

палата No 6


I

больничный двор стоить небольшой флигель окруженный целый лес репейник крапива дикий конопля крыша ржавый труба наполовину обвалиться ступенька крыльцо сгнить поросль трава штукатурка остаться один след передний фасад обращен больница задний глядеть поле отделять серый больничный забор гвоздь гвоздь обращенные остриё кверху забор флигель иметь особый унылый окаянный больничный тюремный постройка
бояться ожечься крапива пойдемте узкий тропинка ведущий флигель посмотреть делаться внутри отворить первый входить сень стена печка навалить целый гора больничный хлам матрац старое изодранный халат панталоны рубаха синий полоска негодный истаскать обувь рвань свалить куча перемять спутаться гниет издает удушливый запах
хлам трубка зуб лежать сторож никита отставной солдат порыжелый нашивка суровый испитой нависнуть бровь придавать лицо выражение степной овчарка красный нос невысокий рост сухощавый жилистый осанка внушительный кулак здоровенный принадлежать число простодушный положительный исполнительный тупой человек света любить порядок убеждённый бить бьет лицо грудь спина попасть уверенный порядка
далее входить большой просторный комната занимать флигель сеня стена вымазать грязный голуба краска потолок закопчен курной изба ясно зимой дымить печь угарный окно изнутри обезобразить железный решетками сера занозистый вонять кислый капуста фитильный гарь клоп аммиак вонь первый минута производить впечатление входить зверинец
комната стоить кровать привинтить пол сидеть лежать синий больничный халат старинный колпак сумасшедший
благородный звание остальной мещанин дверь высокий худощавый мещанин рыжий блестеть ус заплакать глаз сидеть подпереть голова глядеть один точка грустить покачивать голов вздыхать горько улыбаться разговор редко принимать участие вопрос обыкновенно отвечать есть пьет машинальный давать судить мучительный бить кашель худоба румянец щека начинаться чахотка
следовать живой подвижной старик острый бородка черными кудрявый негр волос Днем прогуливаться палата окно окно сидеть постель поджать турецкий нога неугомонный снегирь насвистывать тихо поет хихикать детская веселость живой характер проявлять ночью встает помолиться бог постучать кулак грудь поковырять палец дверь жид Мойсейка дурачок помешаться сгореть шапочный мастерский
обитатель палата No 6 один позволяться выходить флигель больничный двор улица привилегия пользоваться издавна вероятно больничный старожил тихий безвредный дурачок городской шут привыкнуть улица окруженным мальчишка собака халатишке смешной колпак туфля босиком панталоны ходить улица останавливаться ворота лавочка просить копеечка один место дать квас другой хлеб третий копеечка возвращаться флигель обыкновенно сытый богатый приносить отбирать никита польза делать солдат грубо сердце выворачивать карман призывать бог свидетель стать пускать жид улица беспорядок плохой света
Мойсейка любить услуживать подает товарищ вод укрывать спать обещать каждый принести улица копеечка сшить новый шапка кормить ложка сосед левый сторона паралитик поступать сострадание какой либо соображение гуманный свойство подражать невольно подчиняться свой сосед правый сторона громов
иван Дмитрич гром мужчина тридцать трех благородный быть судебный пристать губернский секретарь страдать мания преследование лежать постель свернуться калачиком ходить угол угол моцион сидеть редко возбужден взволновать напряжен какой смутный неопределенным ожидание достаточно маленький шорох сеня крик двор поднять голова прислушиваться идти ? искать ? выражать крайний беспокойство отвращение
нравиться широкий скуластый бледный несчастный отражать зеркало замучить борьба продолжительный страх душа гримаса странный болезненный тонкий черта положенный глубокий искренний страдание разумный интеллигентный глаз теплый здоровый блеск нравиться вежливый услужливый необыкновенный деликатный обращение никита ронять пуговка ложка быстро вскакивать постель поднимать поздравлять товарищ добрый утро ложиться спать желать спокойный ночь
постоянно напряженного состояние гримасничанье сумасшествие выражаться следующий вечер запахиваться халатик дрожать тело стучать зуб начинать быстро ходить угол угол кровать похожий сильный лихорадка внезапно останавливаться взглядывать товарищ видно хотеться видимый соображать слушать понять нетерпеливо встряхивать голов продолжать шагать скоро желание берет верх всякий соображение дает воля горячо страстно речь беспорядочный лихорадочный бред порывистый понятный слышаться слово голос чрезвычайно хороший узнать сумасшедший человек трудно передать бумага безумная речь человеческий подлость насилие попирать правда прекрасный жизнь время земля оконный решетках напоминать каждый минута тупость жестокость насильник получаться беспорядочный нескладный попурри старый недопетый песня

II

12 15 город главный улица собственный дом проживать чиновник гром солидный зажиточный сын сергей иван быть студент четвертого курс сергей заболеть скоротечный чахотка умереть смерть послужить начало целый ряд несчастие посыпаться семья громовой неделя похороны сергей старик отдать суд подлог растрата вскоре умереть тюремный больница тиф движимость продать молоток иван Дмитрич мать остаться всякий средство
прежде отец иван Дмитрич проживать петербург учиться университет получать 60 70 рубль месяц никакой понятие нужда прийтись резко изменить утро ночь грошовый урок заниматься переписка голодать заработок посылаться мать пропитание жизнь выдержать иван Дмитрич пал дух захиреть бросить университет уехать домой городок протекция получить учитель уездный училище сошелся товарищ понравиться ученик скоро бросить умереть полгода ходить место питаться хлеб вода поступить судебный пристав должность занимать уволить болезнь
молодая студенческий год производить впечатление здоровый бледный худой подверженный простуда есть дурно спать рюмка вино кружиться делаться истерик тянуть человек благодаря свой раздражительный характер мнительность сходиться друзь горожанин отзываться презрение говорить грубый невежество сонный животный казаться мерзкий отвратительный тенор громко горячо иначе негодовать возмущаться восторг удивление искренно бывало заговорить сводить один город душно скучно общество высокий интерес ведет тусклый бессмысленный разнообразить насилие грубый разврат лицемерие подлец сытый одеть честной питаться кроха нужный школа местный газета честной направление театр публичный чтение сплоченность интеллигентный сила общество сознать ужаснуться суждение человек класть густой краска белый черную признавать никакой оттенок человечество делиться честной подлец середина женщина любовь страстно восторг раз влюблен
город несмотря резкость суждение нервность любить глаз ласково называть ваня врожденная деликатность услужливость порядочность нравственный чистота поносить сюртучок болезненный семейный несчастие внушать хороший теплое грустный чувство образовать начитанный знать мнение горожанин город вроде ходячий справочный словарь
читать бывало сидеть клуб нервно теребить бородка перелистывать журнал книга лицо видно читать глотать едва успеть разжевать чтение один болезненный привычка одинаковый жадность набрасываться попадать рука прошлогодний газета календарь дома читать лежать

III

осенний утро поднять воротник пальто шлепая грязь переулок задворки пробираться иван Дмитрич какой мещанин исполнительный лист настроение мрачный утро один переулок встретиться арестант кандалы конвойный ружьё иван Дмитрич встречать арестант всякий возбуждать чувство сострадание неловкость встреча произвести какой особенный странный впечатление показаться заковать кандалы такой образ весть грязь тюрьма побывать мещанин возвращаться домой встретить почта знакомый полицейский надзиратель поздороваться прошел улица шаг показаться подозрительный дома целый выходить голова арестант солдат ружьё непонятный душевный тревога мешать читать сосредоточиться вечер зажигать огонь ночью спать думать арестовать заковать посадить тюрьма знать вина поручиться будущий убьет подожжет украдет трудно совершить преступление нечаянно невольно возможный клевета судебный ошибка ? недаром вековой народный опыт учить сума тюрьма зарекаться судебный ошибка теперешний судопроизводство возможный мудреного иметь служебный деловой отношение чужой страдание например судья полицейский врач течение сила привычка закаляться степень хотеть относиться свой клиент иначе формально сторона ничто отличаться мужик задворки резать баран телёнок замечать кровь формальный бездушный отношение личность невинный человек лишить право состояние присудить каторга судья один соблюдение кой какой формальность судья платить жалование кончить искать справедливость защита маленький грязный городишко двести верст железный дорога ! смешно помышлять справедливость всякий насилие встречаться общество разумный целесообразный необходимость всякий акт милосердие например оправдательный приговор вызывать целый взрыв неудовлетворенного мстительный чувство ?
утро иван Дмитрич подняться постель ужас холодный лоб уверенный арестовать каждый минута вчерашний тяжелые мысль оставлять думать доля правда мочь дело прийти голова безо всякий повод
городов спешить прошел окно недаром человек остановиться дом молчать молчать ?
иван Дмитрича наступить мучительный день ночь проходить окно входить двор казаться шпион сыщик полдень обыкновенно исправник проезжать пара улица ехать подгородный имение полицейский правление иван Дмитричу казаться ехать быстро какой особенный выражение очевидно спешить объявить город проявиться преступник иван Дмитрич вздрагивать всякий звонок стук ворота томиться встречать хозяйка новый человек встреча полицейский жандарм улыбаться насвистывать равнодушный спать ночь напролет ожидать арест громко храпеть вздыхать сонный хозяйка казаться спать спать мучить угрызение совесть улика ! факт здравый логик убеждать страх вздор психопатия арест тюрьма взглянуть пошире сущность страшный совесть спокойный умный логичный рассуждать сильный мучительный становиться душевный тревога похожий пустынник хотеть вырубить местечко девственный лес усердный работать топор гуща сильный разрастаться лес иван Дмитрич конец конец видеть бесполезно бросить рассуждать отдаться отчаяние страх
уединяться избегать человек служба противный стать невыносимый бояться подвести положить незаметно карман взятка уличить нечаянно сделать казенных бумага ошибка равносильный подлог потерять чужой странно мысль гибкий изобретательный выдумывать тысяча разнообразный повод серьезно опасаться свобода честь значительно ослабеть интерес внешний миро частность книга стать сильно изменять память
весна сошел снег овраг кладбище найти полусгнившие труп старуха мальчик признак насильственный смерть город разговор труп неизвестный убийца иван Дмитрич подумать убить ходить улица улыбаться встреча знакомый бледнеть краснеть начинать уверять подлый преступление убийство слабый беззащитный ложь скоро утомить некоторый размышление решить положение самый хороший спрятаться хозяйкин погреб погреб просидеть сильно озябнуть дождаться потемок тайком вор пробраться комната рассвет простоять среди комната шевелиться прислушиваться утро восход солнце хозяйка прислать печник иван Дмитрич знать прислать перекладывать кухня печь страх подсказать полицейский переодеть печник потихоньку выйти квартира охватить ужас шапка сюртук побежать улица лаять гнаться собака кричать позади мужик ухо свистеть воздух иван Дмитричу казаться насилие скопиться спина гнаться
задержать привести домой послать хозяйка доктор доктор андрей Ефимыч который речь впереди прописать холодный примочка голова лавровишневый капля грустно покачать голов ушел сказать хозяйка придет следовать мешать человек сходить ум дома лечиться скоро иван Дмитрича отправить больница положить палата венерический больной спать ночь капризничать беспокоить больной скоро распоряжение андрей Ефимыча переведен палата No 6
город совершенно забыть иван Дмитрича книга свалить хозяйка сани навес растаскать мальчишка

IV

сосед левый сторона иван Дмитрича жид Мойсейка сосед правый оплыть жир круглый мужик тупой совершенно бессмысленный лицо неподвижный обжорливый нечистоплотный животное потерять способность мыслить чувствовать постоянно идет острый удушливый смрад
никита убирать бьет страшно размах щадить кулак страшно бить привыкнуть отупеть животное отвечать побои звук движение выражение слегка покачиваться тяжелая бочок
обитатель палата No 6 мещанин служить сортировщик почта худощавый блондин добрый лукавый лицо судить умный покойный глаз смотреть ясно весело ум какой важный приятный тайна подушка матрац никто показывать страх отнять украсть стыдливость подходить окно обернуться товарищ спина надевать грудь смотреть нагнуть голова подойти сконфузиться сорвет грудь тайна угадать трудно поздравить иван Дмитричу представить станислав степень звезда второй степень звезда давать иностранец хотеть исключение улыбаться недоумение пожимать плечи признаться ожидать ! понимать угрюмо заявлять иван Дмитрич знать поздно добиться ? продолжать быть сортировщик лукаво щурить глаз непременно получить шведский полярный звезда орден стоить похлопотать крест черная лента красивый
вероятно нигде другой место однообразный флигель утро больной паралитик толстый мужик умываться сеня большой ушатый утираться фалда халат лить оловянный кружка чай приносить главный корпус никита каждый полагаться кружка полдень есть щи кислый капуста каша вечер ужинать каша остаться обед промежуток лежать спать глядеть окно ходить угол угол быть сортировщик один орден
свежий человек редко видеть палата No 6 новый помешанный доктор принимать любитель посещать сумасшедший дома света месяц флигель семен Лазарич цырюльник стрижет сумасшедший никита помогать какой смятение приходить больной всякий появление пьяный улыбаться цырюльника
цырюльника заглядывать флигель больной осудить изо день никита
больничный корпус разнесся странный слух
распустить слух палата No 6 посещать доктор

V

странный слух !
доктор андрей Ефимыч Рагин замечательный своем родя говорить ранний молодость набожный готовить духовная карьера кончить 1863 курс гимназия намереваться поступить духовная академия доктор медицина хирург едко посмеяться заявить категорически свой сын пойдет попа насколько верно знать андрей Ефимыч признаваться чувствовать призвание медицина специальный наука
кончить курс медицинский факультет священник постричься набожность проявлять духовная особа начало врачебный карьера походить
наружность тяжелая грубый мужицкий свой лицо борода плоский волос крепкий неуклюжий сложение напоминать трактирщик дорога разъесться невоздержный крутой суровый покрыть синий жилка глаз маленький нос красный высокий рост широкий плечи громадный рука нога хватить кулак дух поступь тихий походка осторожный вкрадчивый встреча узкий коридор останавливаться дорога бас ждешь тонкий мягкий тенорок виноватый ! шея небольшой опухоль мешать носить жесткие крахмальный воротничок ходить мягкий полотняный ситцевый сорочка одеваться докторский один пар таскать десять новый одежа который обыкновенно покупать жидовский лавка такой поносить помятый старый один сюртук больной принимать обедать гостить ходить скупость полный невнимание наружность
андрей Ефимыч приехать принять должность богоугодный заведение находиться ужасный состояние палата коридор больничный двор тяжело дышать смрад больничный мужик сиделка ребёнок спать палата больной жаловаться житие таракан клоп мышь хирургический отделение переводиться рожа больница скальпель термометр ванна держать картофель смотритель кастелянша фельдшер грабить больной старый доктор предшественник андрей Ефимыча рассказывать заниматься тайна продажа больничный спирт завел сиделка больной женщина целый гарем город отлично знать беспорядок преувеличивать относиться спокойно один оправдывать больница ложиться мещанин мужик недовольный дома жить гораздо плохой больница рябчик кормить ! оправдание говорить один город помощь земство сила содержать хороший больница слава бог плохой молодой земство открывать лечебница город возле ссылаться больница
осмотреть больница андрей Ефимыч пришел заключение учреждение безнравственный высокий степень вредный здоровье житель мнение самый умный выпустить больной воля больница закрыть рассудить недостаточно воля бесполезно физический нравственный нечистота прогнать место перейдет выветриться открывать больница терпеть нужный предрассудок житейский гадость мерзость нужный течение перерабатываться путный навоз чернозем земля такой хороший своем первоисточник иметь гадость
принять должность андрей Ефимыч отнесся беспорядок видимый равнодушно попросить больничный мужик сиделка ночевать палата поставить шкапа инструмент смотритель кастелянша фельдшер хирургический рожа остаться место
андрей Ефимыч чрезвычайно любить ум честность устроить умный честной хватать характер вера право приказывать запрещать настаивать положительно уметь похожий дать обет возвышать голос употреблять повелительный наклонение дая принести трудно хотеться нерешительный покашливать кухарка чай пообедать смотритель перестать красть прогнать упразднить ненужный паразитный должность совершенно сила обманывать андрей Ефимыча льстить подносить подпись заведомо подлый счет краснеть рак чувствовать виноватый счет подписывать больной жаловаться голод грубый сиделка конфузиться виновато бормотать разобрать вероятно недоразумение
первый андрей Ефимыч работать усердный принимать ежедневно утро обед операция заниматься акушерский практика дама говорить внимательный отлично угадывать болезнь детская женский течение заметно прискучить свой однообразие очевидный бесполезность принять 30 больной завтра глядеть привалить 35 послезавтра 40 изо день смертность город уменьшаться больной переставать ходить оказать серьезную помощь 40 приходящий больной утро обед физический возможность поневоле выходить обман принятый отчетном 12000 приходящий больной попросту рассуждать обмануть 12000 класть серьезных больной палата заниматься правило наука правило наука оставить философия педантический следовать правило прочий врач прежде нужный чистота вентиляция грязь здоровый пищать щи вонючий кислый капуста хороший помощник вор
мешать человек умирать смерть нормальный законный каждый ? торгаш чиновник проживет лишний ? цель медицина лекарство облегчать страдание невольно напрашиваться облегчать ? первый говорить страдание вести человек совершенство второй человечество дело научиться облегчать страдание пилюля капля совершенно забросить религия философия находить защита всякий беда счастие пушкин смерть испытывать страшный мучение бедняжка гейне лежать паралич поболеть какой андрей Ефимычу матрена Савишне бессодержательный совершенно пустой похожий амёба страдание ?
подавлять такой рассуждение андрей Ефимыч опустить рука ходить больница

VI

проходить обыкновенно встает утро часы одеваться пьет чай садиться кабинет читать идет больница больница узкий темном коридорчик сидеть амбулаторный больной ожидать приемки стучать сапог кирпичный пол бегать мужик сиделка проходить тощий больной халат проносить мертвец посуда нечистоты плакать ребёнок дуть сквозной ветер андрей Ефимыч знать лихорадить чахоточный впечатлительный больной обстановка мучительный поделать ? приемной встречать фельдшер сергей сергей толстый бритый чисто вымыть пухлый лицо мягкий плавной манер новый просторный костюм похожий сенатор фельдшер город громадный практика носить галстук считать сведущий доктор практика угол приемной стоить образ киот тяжелою лампада возле ставник белый чехол стена висеть портрет архиерей святогорский монастырь венка сухой васильковый сергей сергей религиозный любить благолепие образ поставить иждивение воскресение приемной больной приказание читать вслух акафист чтение сергей сергей обходить палата кадильница кадить ладан
больной ограничиваться один короткий опрос выдача какой лекарство вроде летучий мазь касторка андрей Ефимыч сидеть подпереть щека кулак задуматься машинальный задает вопрос сергей сергей сидеть потирать ручка изредка вмешиваться болеть нужда терпеть оттого господь милосердный плохо молиться !
приемки андрей Ефимыч делать никакой операция отвыкнуть кровь неприятно волновать приходиться раскрывать ребенку рот заглянуть горло кричать защищаться ручонка шум ухо кружиться выступать слеза глаз торопиться прописать лекарство махать рука баба поскорее унести ребенка
приемке скоро прискучают робость больной бестолковость близость благолепный сергей сергей портрет стена собственный вопрос задает неизменно двадцать уходить принять больной остальной принимать фельдшер
приятный мысль слава бог частный практика помешать андрей Ефимыч прийти домой немедленно садиться кабинет начинать читать читать большой удовольствие половина жалование уходить покупка книга шесть комната квартира завалить книга старое журнал любить сочинение история философия медицина выписывать врач начинать читать конец чтение всякий продолжаться перерыв несколько часы утомлять читать быстро порывисто читать иван Дмитрич медленно проникновение останавливаться место нравиться непонятный книга стоить графинчик водка лежать соленый огурец моченое яблоко прямо сукно тарелка полчаса отрывать книга наливать рюмка водка выпивать глядеть нащупывать огурец откусывать кусочек
час осторожно подходить кухонный дверь кашлять Дарьюшка пообедать
обед плохой неопрятный андрей Ефимыч ходить свой комната скрестить грудь рука думать Бьет час ходить думать изредка поскрипывать кухонный показываться красное заспанный Дарьюшки андрей Ефимыч пиво пить ? спрашивать озабоченно отвечать погодить погодить
вечер обыкновенно приходить почтмейстер михаил Аверьяныч единственный город общество андрей Ефимыча тягостно михаил Аверьяныч богатый помещик служить кавалерия разориться нужда поступить старость почтовый ведомство бодрый здоровый роскошный седой бакен благовоспитанный манера громкий приятный добрый чувствительный вспыльчивый почта посетитель протестовать соглашаться начинать рассуждать михаил Аверьяныч багроветь трясется тело кричать громовой голос замолчать ! почтовый отделение установиться репутация учреждение который страшно бывать михаил Аверьяныч уважать любить андрей Ефимыча образованность благородство душа прочий обыватель относиться свысока свой подчиненным ! входить андрей Ефимычу здравствовать дорогой ! небось надоесть ? напротив рад отвечать доктор рад
приятель садиться кабинет диван некоторый молча курёнок Дарьюшка пиво ! андрей Ефимыч
первый бутылка выпивать молча доктор задуматься михаил Аверьяныч веселым оживленным вид рассказать интересный разговор начинать доктор жаль медленно тихо покачивать голов глядеть глаз собеседник смотреть глаз глубоко жаль уважаемый михаил Аверьяныч наш город совершенно человек уметь любить весть умный интересный беседа громадный лишение интеллигенция возвышаться пошлость уровень развитие уверять нисколько выша низкий сословие совершенно верно согласный изволить продолжать доктор тихо расстановка света незначительный неинтересно высокий духовный проявление человеческий ум ум проводить резкий грань животный человек намекать божественность последний некоторый степень заменять бессмертие исходить ум служить единственный возможный источник наслаждение видеть слышать ум лишить наслаждение книга живать беседа общение позволить удачный сравнение книга нота беседа пение совершенно верно
наступать молчание кухня выходить Дарьюшка выражение тупой скорбь подпереть кулачок останавливаться дверь послушать эхо ! вздыхать михаил Аверьяныч захотеть нынешний ум !
рассказывать житься прежде здорово весело интересно россия умный интеллигенция высоко ставить понятие честь дружба давать взаймы вексель считаться позор протянуть рука помощь нуждаться товарищ какой поход приключение стычка какой товарищ какой женщина ! кавказ удивительный край ! батальонный командир странный надевать офицерский платье уезжать вечер гора один проводник говорить аул роман какой князёк царица небесный матушка вздыхать Дарьюшка пилить ! ель ! какой отчаянный либерал !
андрей Ефимыч слушать слышать думать прихлебывает пиво сниться умный беседа неожиданно перебивать михаил Аверьяныча дать прекрасный образование влияние идея шестидесятый год заставить сделаться врач б послушаться находиться центр умственный движение вероятно член какой факультет ум вечный преходящий знать питать склонность досадный ловушка мыслить достигать возмужалость приходить зрелый сознание невольно чувствовать ловушка выход дело воля вызвать какой случайность небытие жизнь ? хотеть узнать смысл цель существование говорить говорить нелепость стучаться отворять приходить смерть воля тюрьма связанный общий несчастие чувствовать лёгкий сходиться жизнь замечать ловушка склонный анализ обобщение сходиться проводить обмен гордый свободный идея смысл ум наслаждение незаменимый совершенно верно
глядеть собеседник глаз тихо пауза андрей Ефимыч продолжать умный человек беседа михаил Аверьяныч внимательно слушать соглашаться совершенно верно верить бессмертие душа ? спрашивать почтмейстер уважаемый михаил Аверьяныч верить иметь основание верить признаться сомневаться чувство умереть ой думать хрен умирать ! душа голосочек верить умрешь !
начало десятый час михаил Аверьяныч уходить надевать передний шуба вздох какой глушь занести судьба !
досадный умирать придется эхо !

VII

проводить приятель андрей Ефимыч садиться начинать читать тишина вечер ночь нарушаться один звук останавливаться замирать доктор книга существовать книга лампа зеленым колпак грубый мужицкий доктор помалу озаряться улыбка умиление восторг движение человеческий ум бессмертный ? думать мозговой центр извилина зрение речь самочувствие гений сужденный уйти почва конец конец охладеть земной кора миллион смысл цель носиться землей солнце ? охладеть носиться извлекать небытие человек высокий божеский ум словно насмешка превращать глина
обмен вещество ! трусость утешать суррогат бессмертие ! бессознательный процесс происходить природа человеческий глупость глупость сознание воля процесс ровно трус страх смерть достоинство утешать тело время трава камень жаба бессмертие обмен вещество странно пророчить блестеть будущность футляр разбиться стать негодный дорогой скрипка
бить часы андрей Ефимыч откидываться спинка кресло закрывать глаз немножко невзначай влияние хороший мысль вычитать книга бросать прошедший настоящий прошлое противно вспоминать настоящий прошлый знать мысль носиться охлажденною землей солнце докторский квартира большой корпус томиться болезнь физический нечистота спать воевать насекомое заражаться рожа стонать туго положенный повязка больной играть карта сиделка пить водка отчетном обмануть 12000 больничный 20 построить воровство дрязг сплетня кумовство грубый шарлатанство больница прежний представлять учреждение безнравственный высокий степень вредный здоровье житель знать палата No 6 решетками никита колотить больной Мойсейка ходить город собирать милостыня
сторона отлично известно последний 25 медицина произойти сказочный перемена учиться университет казаться медицина скоро постичь участь алхимия метафизика читать ночь медицина трогать возбуждать удивление восторг дело неожиданный блеск революция ! благодаря антисептик делать операция какой великий пирог считать невозможный in spe надежда будущий лата обыкновенный земский врач решаться производить резекция коленный сустав сто чревосечение смертный каменный болезнь считаться такой пустяк писать радикально излечиваться сифилис теория наследственность гипнотизм открытие пастер кох гигиена статистика русская земский медицина ? психиатрия теперешний классификация болезнь метод распознавание лечение сравнение целый Эльборус помешанный лить голова холодный вод надевать горячечный рубаха содержать человечески писать газета устраивать спектакль бал андрей Ефимыч знать теперешний взгляд вкус мерзость палата No 6 возможный двести верстах железный дорога городок городской гласный полуграмотные мещанин видеть врач жрец который верить всякая критика вливать рота расплавить олово другой место публика газета расхватать клок маленькая бастилия
? спрашивать андрей Ефимыч открывать глаз ? антисептик кох пастер сущность дело нисколько измениться болезненность смертность сумасшедший устраивать бал спектакль воля выпускать вздор суета разница хороший венский клиника моею больница сущность
скорбь чувство похожий зависть мешать равнодушный утомление Тяжелая склоняться книга кладет рука мягкий думать
служить вредный дело получать жалование человек обманывать честный частица необходимый социальный зло уездный чиновник вредный получать жалование нечестность виноватый родиться двести другой
бьет 3 час тушить лампа уходить спальня спать хотеться

VIII

земство расщедриться постановить выдавать триста рубль ежегодно качество пособие усиление медицинский персонал городской больница впредь открытие земский больница помощь андрей Ефимычу приглашен город уездный врач евгенья федор хобот молодой тридцать высокий брюнет широкий скула маленькая глазок вероятно предок инородец приехать грош деньги небольшой чемоданчик молодая некрасивый женщина который называть свой кухарка женщина грудной младенец ходить евгенья федор фуражка козырёк высокий сапог зимой полушубок сошелся фельдшер сергей сергей казначей остальной чиновник называть аристократ сторониться весь квартира один новый рецепт венский клиника 1881 идти больной берет книжка клуб вечер играть бильярд карта любить охотник употреблять разговор слово канитель мантифолия уксус тень наводить п
больница раз неделя обходить палата делать приемку больной совершенный отсутствие антисептик кровососный банка возмущать новый порядок вводить бояться оскорбить андрей Ефимыча коллега андрей Ефимыча считать старый плут подозревать большой средство втайне завидовать охотно занять

IX

весенний вечер конец март земля снег больничный сад петь скворец доктор выйти проводить ворота приятель почтмейстер двор входить жид Мойсейка возвращаться добыча шапка мелкий калоша босой нога рука держать небольшой мешочек милостыня дая копеечка ! обратиться доктор дрожать холод улыбаться
андрей Ефимыч уметь отказывать подать гривенник
нехорошо подумать глядеть босой нога красный тощий щиколками мокрый
побуждать чувство похожий жалость брезгливость пошел флигель вслед еврей поглядывать лысина щиколки вход доктор куча хлам вскочить никита вытянуться здравствовать никита мягко андрей Ефимыч еврей выдать сапог простудиться слушать высокоблагородие доложить смотритель попросить мой имя сказать просить
сеня палата отворить иван Дмитрич лежать кровать приподняться локоть тревога прислушиваться чужой голос узнать доктор затрястись гнев вскочить красный злой лицо глаз навыкате выбежать середина палата доктор пришел ! крикнуть захохотать ! господь поздравлять доктор удостоивает свой визит ! проклятый гадина ! взвизгнуть исступление какой видеть палата топнуть нога убить гадина ! убить ! утопить отхожий место !
андрей Ефимыч слышать выглянуть сеня палата спросить мягко ? ? крикнуть иван Дмитрич подходить угрожать вид судорожно запахиваться халат ? вор ! проговорить отвращение делать губа желать плюнуть шарлатан ! палач ! успокоиться андрей Ефимыч виновато улыбаться уверять красть остальной вероятно сильно преувеличивать видеть сердитый успокоиться просить мочь сказать хладнокровно сердитый ? держать ? больной болен десятка сотня сумасшедший гулять свобода невежество неспособный отличить здоровый несчастный должен козёл отпущение ? фельдшер смотритель больничный сволочь нравственный отношение неизмеримый каждый сидеть ? логик ? нравственный отношение логик зависеть случать посадить сидеть посадить гулять доктор душевнобольной нравственность логика один пустой случайность ерунда понимать глухо проговорить иван Дмитрич сесть кровать
Мойсейка никита постесняться обыскивать присутствие доктор разложить постель кусочек хлеб бумажка косточка дрожать холод быстро певучий заговорить еврейский вероятно вообразить открыть лавочка отпустить иван Дмитрич дрогнуть ? ? мой власть посудить польза оттого отпустить ? идти задержать горожанин полиция вернуть проговорить иван Дмитрич потер лоб ужасно ! ? ?
иван Дмитрича молодой умный гримаса понравиться андрей Ефимычу захотеться приласкать молодой человек успокоить сесть постель подумать спрашивать ? самый хороший ваш положение бежать сожаление бесполезно задержать общество ограждать преступник психический больной неудобный человек непобедимый остается один успокоиться мысль пребывание необходимый никто существовать тюрьма сумасшедший дом погодить далеком будущий закончить существование тюрьма сумасшедший дом решеток окно халат поздно настать
иван Дмитрич насмешливо улыбнуться шутить щурить глаз такой господин помощник никита никакой дело будущий мочь уверенный милостивый государь настать хороший время ! пусть выражаться пошло смеяться воссиять заря новый жизнь восторжествовать наш улица праздник ! дождаться издохнуть чей правнук дождаться приветствовать весь душа радоваться радоваться ! Вперед ! помогать бог друг !
иван Дмитрич блестеть глаз подняться протягивать рука окно продолжать волнение голос решеток благословлять ! здравствовать ! радоваться ! находить особенный причина радоваться андрей Ефимыч который движение иван Дмитрича показаться театральный понравиться тюрьма сумасшедший домовый изволить выразиться восторжествовать сущность вещий измениться закон природа остаться болеть стариться умирать великолепный заря освещать ваш конец конец заколотить гроб бросить ям бессмертие ? э полнота ! верить верить достоевский вольтер бог выдумать глубоко верить бессмертие поздно изобретет великий человеческий ум сказать проговорить андрей Ефимыч улыбаться удовольствие веровать такой вера припеваючи замуравить стена изволить образование ? университет кончить мыслить вдумчивый всякая обстановка мочь находить успокоение свободный глубокий мышление который стремиться уразумение жизнь полный презрение глупый суета благо выша знать мочь обладать жить три решетками диоген жила бочка счастливый царь земной диоген болван угрюмо проговорить иван Дмитрич говорить диоген какой уразумение ? рассердиться вскочить любить любить страстно ! мание преследование постоянный мучительный страх бывать минута охватывать жажда жизнь бояться сойти ум ужасный хотеть ужасный !
волнение прошелся палата понизить мечтать посещать призрак ко ходить какой слышать голос музыка гулять какой лес берег море страстно хотеться суета забота сказать новый ? спросить иван Дмитрич ? желать ? рассказать ? город томительный скучно слово некого послушать новый человек приехать молодой врач хобот приехать хам ? культурный странно знать судить наш столица умственный застой движение должен настоящее всякий оттуда присылать такой человек глядеть несчастный ! несчастный ! вздохнуть иван Дмитрич засмеяться ? писать газета журнал ?
палата темно доктор подняться стоя начать рассказывать писать граница россия какой замечаться направление мысль иван Дмитрич внимательно слушать задавать вопрос точно вспомнить ужасный схватить голова лег постель спина доктор ? спросить андрей Ефимыч услышать слово ! грубо проговорить иван Дмитрич оставить ! отчего ? говорить оставить ! какой дьявол ?
андрей Ефимыч пожать плечи вздохнуть выйти проходить сень убрать никита ужасный тяжелый запах ! слушать высокоблагородие
приятный молодой ! думать андрей Ефимыч идти квартира жить который поговорить уметь рассуждать интересоваться
читать ложиться спать думать иван Дмитриче проснуться утро вспомнить вчера познакомиться умный интересный человек решить сходить первый возможность

X

иван Дмитрич лежать поза вчера обхватить голова рука поджать нога лицо видно здравствовать андрей Ефимыч спать ? первый проговорить иван Дмитрич подушка второй напрасно хлопотать добьетесь слово странно пробормотать андрей Ефимыч смущение вчера беседовать мирно обидеться оборвать вероятно выразиться неловко высказать мысль несогласный ваш убеждение поверить ! иван Дмитрич приподниматься глядеть доктор насмешливо тревога глаз красный мочь шпионить пытать нечего вчера понять приходить странный фантазия ! усмехнуться доктор полагать шпион ? полагать шпион доктор который положить испытание равно ах право извинить чудак !
доктор сесть табурет возле постель укоризненно покачать голов допустить правый допустить предательски ловля слово выдать полиция арестовать судить суд тюрьма плохой ? сослать поселение каторга плохой флигель ? полагать плохой бояться ?
видимо слово подействовать иван Дмитрича покойный сесть
вечер обыкновенно андрей Ефимыч ходить комната Дарьюшка спрашивать пиво пить двор тихий ясный погода обед выйти прогуляться зашел видеть доктор весна месяц ? март ? спросить иван Дмитрич март грязно двор ? сад тропинка проехаться коляска иван Дмитрич потирать красный глаз точно спросонок домой теплый уютный кабинет полечиться порядочный доктор головной боль жила человечески гадко ! нестерпимо гадко !
вчерашний возбуждение утомлен вялый неохотно палец дрожать лицо видно сильно болеть теплым уютный кабинет этою палата разница андрей Ефимыч покой довольство человек ? обыкновенный ждет хороший дурной извне коляска кабинет мыслить идти проповедовать философия греция тепло пахнуть померанец климат диоген ? ? вчера диоген нуждаться кабинет тепло помещение жарко лежать бочка кушать апельсин оливка доведись россия декабрь мая запроситься комната небось скрючить холод холод всякий боль чувствовать марк аврелия боль живой представление боль сделать усилие воля изменить представление откинуть перестать жаловаться боль исчезнуть справедливо мудрец попросту мыслить вдумчивый отличаться презирать страдание довольный ничто удивляться идиот страдать недовольный удивляться человеческий подлость напрасно почаще вдумываться поймете ничтожно внешний волновать стремиться уразумение жизнь истинный благо уразумение поморщиться иван Дмитрич внешний внутренний извинить понимать знать вставать сердито глядеть доктор знать бог создать теплой кровь нерв ! органический ткань жизнеспособный должен реагировать всякое раздражение реагировать ! боль отвечать крик слеза подлость негодование мерзость отвращение мой собственно называться жизнь организм чувствительный слабый отвечать раздражение выше восприимчивый энергичный реагировать действительность ? доктор знать такой пустяк ! презирать страдание довольный ничто удивляться дойти этакий состояние иван Дмитрич указать толстый заплыть жир мужик закалить страдание степень потерять всякий чувствительность другой слово перестать извинить мудрец философ продолжать иван Дмитрич раздражение понимать состояние рассуждать напротив рассуждать стоик пародировать замечательный учение застынуть тысяча капля подвинуться вперед двигаться практично жизненно иметь успех меньшинство который проводить штудирование смакование всякий ученье большинство понимать учение проповедовать равнодушие богатство удобство жизнь презрение страдание смерть непонятно громадный большинство большинство знать богатство удобство жизнь презирать страдание значить презирать самый существо человек состоять ощущенье голод холод обида потеря гамлетовский страх смерть ощущение тяготиться ненавидеть презирать повторять учение стоик будущность прогрессировать видеть век борьба чуткость боль способность отвечать раздражение
иван Дмитрич потерять нить мысль остановиться досадливо потер лоб хотеть сбиться ? ! говорить стоик продать рабство выкупить ближний видеть стоик реагировать раздражение такой великодушный акт уничтожение ради ближний нужный возмущенная сострадать забыть тюрьма учить вспомнить христос ? христос отвечать действительность плакать улыбаться печалиться гневаться тосковать улыбка шел навстречу страдание презирать смерть молиться сад Гефсиманском миновать чаша сей
иван Дмитрич засмеяться сесть положить покой довольство человек положить презирать страдание ничто удивляться какой основание проповедовать ? мудрец ? философ ? философ проповедовать разумно хотеть дело уразумение презрение страдание прочий считать компетентный ? страдать ? иметь понятие страдание ? позволить детство сечь ? родитель питать отвращение телесный наказание пороть жестоко крутой геморроидальный чиновник длинный нос желтою шея ваш дотронуться палец запугивать забивать здоровый бык расти крылышко отец учиться счет захватить синекура двадцать жить бесплатный квартира отопление освещение прислуга иметь притом право угодно природа ленивый рыхлый стараться складывать беспокоить двигать место дело сдать фельдшер прочий сволочь сидеть тепло тишина копить книжка почитывать услаждать размышление разный возвышенный чепуха иван Дмитрич посмотреть красный нос доктор выпивахом один словом жизнь видеть знать совершенно действительность знакомый теоретически презирать страдание ничто удивляться простой причина суета суета внешний внутренний презрение жизнь страдание смерть уразумение истинный благо философия самый подходящий российский лежебок видеть например мужик бьет жена вступаться ? пускай бьет равно помереть поздно бить оскорблять побои бьет пьянствовать глупо неприлично пить умирать пить умирать приходить баба зуб болеть ? боль представление боль болезнь проживешь света помрем ступать баба прочь мешать мыслить водка пить молодой просить совет прежде задуматься гот ответ стремиться уразумение истинный благо фантастический истинный благо ? ответ держать решеткой гноить истязуют разумно этою палата теплым уютный кабинет разница удобный философия нечего совесть чистый мудрец чувствовать сударь философия мышление широта взгляд лень факирство сонный одурь ! рассердиться иван Дмитрич страдание презирать небось прищемить дверь палец заорете горло ! заорать андрей Ефимыч кротко улыбаться ! трахнуть паралич положить дурак наглец пользоваться свой положение чин оскорбить публично знать пройдет безнаказанный понять отсылать уразумение истинный благо оригинальный андрей Ефимыч смеяться удовольствие потирать рука приятно поражать склонность обобщение характеристика который изводить блестящий признаться беседа доставлять громадный удовольствие выслушать благоволить выслушать

XI

разговор продолжаться час видимый произвел андрей Ефимыча глубокий впечатление ходить флигель ходить утро обед вечерний темнота заставать беседа иван Дмитричем первый иван Дмитрич дичиться подозревать злой умысел откровенно выражать неприязнь привыкнуть резкий обращение сменить снисходительно иронический
скоро больница разнесся слух доктор андрей Ефимыч посещать палата No 6 фельдшер никита сиделка мочь ходить просиживать целый часы разговаривать прописывать рецепт поступок казаться странный михаил Аверьяныч заставать дом случаться Дарьюшка смущённый доктор пила пиво определенное запаздывать обед
конец июнь доктор хобот пришел какой дело андрей Ефимычу застава дом отправиться искать двор сказать доктор пошел душевнобольной войти флигель остановиться сеня хобот услышать разговор споемся обратить вера удаться иван Дмитрич раздражение действительность совершенно знакомый страдать пьяница кормиться чужой страдание страдать день рождение поэтому говорить откровенно считать выша компетентный отношение учить иметь претензия обращать вера проговорить андрей Ефимыч тихо сожаление хотеть страдать страдание радость преходящий оставить бог мыслить видеть друг человек способный мыслить рассуждать делать солидарный различный взгляд знать надоесть всеобщий безумие бездарность тупость какой радость всякий беседовать ! умный наслаждаться
хобот отворить вершок взглянуть палата иван Дмитрич колпак доктор андрей Ефимыч сидеть постель сумасшедший гримасничать вздрагивать судорожно запахиваться халат доктор сидеть неподвижный опустить голова красное беспомощный грустный хобот пожать плечи усмехнуться переглянуться никита никита пожать плечи
хобот приходить флигель фельдшер стоять сеня подслушивать дед сдрефил ! хобот выходить флигель господь помиловать грешный ! вздохнуть благолепный сергей сергей старательный обходить лужица запачкать ярко вычистить сапогов признаться уважаемый евгенья федор ожидать !

XII

андрей Ефимыч замечать какой таинственность мужик сиделка больной встреча вопросительно взглядывать шептаться девочка маша дочь смотритель который любить встречать больничный сад улыбка подходить погладить головка убегать почтмейстер михаил Аверьяныч слушать совершенно верно непонятный смущение бормотать глядеть задумчиво печально советовать свой друг оставить водка пиво деликатный прямо намеками рассказывать батальонный командир отличный человек полковой священник славный малый пилить заболеть бросить пить совершенно выздороветь раз приходить андрей Ефимычу коллега хобот советовать оставить спиртное напиток всякий видимый повод рекомендовать принимать бромистый калия
августа андрей Ефимыч получить городской голова письмо просьба пожаловать важный дело прийти назначить управа андрей Ефимыч застать воинский начальник штатный смотритель уездный училище член управа Хоботова какой полный белокурый господин представить доктор доктор польский трудно выговаривать фамилия жила тридцать верстах город конский завод город проезд заявленьице ваш часть обратиться член управа андрей Ефимычу поздороваться сель евгенья федор говорить аптека тесновато главный корпус перевести флигель перевести главный причина флигель ремонт захотеть ремонт обойтись андрей Ефимыч подумать например угловой флигель приспособить аптека полагать понадобиться minimum рубль пятьсот расход непроизводительный
помолчать честь докладывать продолжать андрей Ефимыч тихий голос больница настоящий вид являться город роскошь средство строиться сороковой год средство затрачивать ненужный постройка лишний должность думать порядок содержать образцовый больница давать заводить порядок ! живо член управа честь докладывать передать медицинский ведение земство передать земство украдет засмеяться белокурый доктор водиться согласиться член управа засмеяться
андрей Ефимыч вяло тускло посмотреть белокурый доктор справедливый
помолчать подать чай воинский начальник смущенный дотронуться рука андрей Ефимыча забыть доктор монах карта играть женщина любить скучно наш брат
заговорить скучно порядочный человек город театр музыка последний танцевальный вечеря клуб двадцать дама кавалер Молодежь танцевать толпиться буфет играть карта андрей Ефимыч медленно тихо глядеть жаль глубоко жаль горожанин тратить жизненный энергия сердце ум карта сплетня уметь хотеть проводить интересный беседа чтение хотеть пользоваться наслаждение какой дает ум ум интересный замечательный остальной мелкий низменно хобот внимательно слушать коллега спросить андрей Ефимыч какой число ?
получить ответ белокурый доктор тон экзаменатор чувствовать неумелость сталь спрашивать андрей Ефимыча день палата No 6 живет замечательный пророк
ответ андрей Ефимыч покраснеть больной интересный молодой задавать никакой вопрос
передний надевать пальто воинский начальник положить рука вздох старик отдых !
выйти управа андрей Ефимыч понять комиссия назначить освидетельствование умственный способность вспомнить вопрос задавать покраснеть жизнь стать горько жаль медицина
бог думать вспоминать врач исследовать слушать психиатрия держать экзамен круглый невежество ? понятие иметь психиатрия !
жизнь почувствовать оскорбить рассердить
вечер михаил Аверьяныч здороваться почтмейстер подошел взять оба рука взволновать голос дорогой доказать верить мое искренний расположение считать свой другой ! мешать андрей Ефимычу продолжать волноваться любить образованность благородство душа слушать дорогой правило наука обязывать доктор скрывать правда военный резать правда матка нездоровый ! извинить дорогой заметить окружающий доктор евгенья федор польза ваш здоровье необходимый отдохнуть развлечься совершенно верно ! превосходно ! день брать отпуск уезжать понюхать другой воздух доказать поехать ! поехать тряхнем старина чувствовать совершенно здоровый андрей Ефимыч подумать ехать позволить иначе доказать дружба
ехать неизвестно книга Дарьюшки пиво резко нарушить порядок жизнь установиться 20 идея первый минута показаться дикий фантастический вспомнить разговор быть управа тяжелое настроение какой испытать возвращаться управа домой мысль уехать ненадолго город глупый считать сумасшедший улыбнуться собственно намерен ехать ? спросить москва петербург варшава варшава провел счастливый мой жизнь изумительный ! ехать дорогой !

XIII

неделя андрей Ефимычу предложить отдохнуть подать отставка отнесся равнодушно неделя михаил Аверьяныч сидеть почтовый тарантас ехать ближний железнодорожный станция день прохладный ясный голубой небо прозрачный даль двести верст станция проехать двое сутки путь раз ночевать почтовый станция подавать чай дурно вымыть стакан запрягать лошадь михаил Аверьяныч багроветь трястись тело кричать замолчать ! рассуждать ! сидя тарантас переставать минута рассказывать поездка кавказ царство польский приключение какой встреча ! громко удивленные глаз лгать вдобавок рассказывать дышать андрей Ефимычу хохотать ухо стеснять доктор мешать сосредоточиться
железный дорога ехать экономия третий класс вагон некурящий публика наполовину чистый михаил Аверьяныч скоро перезнакомиться переходить скамья скамья громко следовать ездить возмутительный дорога мошенничество ! верхом кон отмахать сто верст чувствовать здоровый свежий неурожай оттого осушить пинский болото беспорядок страшный горячиться громко давать другой бесконечный болтовня вперемежку громкий хохот выразительный жест утомить андрей Ефимыча
оба сумасшедший ? думать досада стараться ничто обеспокоить пассажир эгоист думать умный интересный оттого никто дает покой ?
москва михаил Аверьяныч надел военный сюртук погонов панталоны красный кант улица ходить военный фуражка шинель солдат отдавать честь андрей Ефимычу казаться барский который промотать хороший оставить один дурной любить услуживать совершенно спичка лежать стол кричать человек подать спичка горничный стесняться ходить один нижний бельё лакей разбор старик осердиться величать болван дурак казаться андрей Ефимычу барственный гадко
прежде михаил Аверьяныч повел друг Иверской молиться горячо земной поклон слеза кончить глубоко вздохнуть верить покойный помолиться приложиться голубчик
андрей Ефимыч сконфузиться приложиться образ михаил Аверьяныч вытянуть губа покачивать голов помолиться шепотом глаз навернуться слеза пойти кремль посмотреть царь пушок царь колокол палец потрогать полюбоваться вид замоскворечье побывать храм спаситель румянцевский музей
обедать тестово михаил Аверьяныч смотреть меню разглаживать бакен тон гурман привыкнуть чувствовать ресторан дом посмотреть покормить ангела !

XIV

доктор ходить смотреть есть пила чувство один досада михаил Аверьяныча хотеться отдохнуть друг уйти спрятаться считать свой долгий отпускать шаг доставлять возможно развлечение развлекать разговор день терпеть андрей Ефимыч объявить свой друг болен хотеть дом такой случай остается дело отдохнуть этак нога хватить андрей Ефимыч лег диван лицо спинка стиснуть зуб слушать друг горячо уверять франция поздно непременно разобьет германия москва мошенник наружный вид лошадь судить достоинство доктор начаться шум ухо сердцебиение попросить друг уйти помолчать деликатность решаться счастие михаил Аверьянычу наскучить номер обед ушел прогуляться
остаться андрей Ефимыч предаться чувство отдых приятно неподвижный диван сознавать комната ! истинный счастие невозможно одиночество падший ангела изменить бог вероятно захотеть одиночество знать ангела андрей Ефимыч хотеть слышать последний день михаил Аверьяныч выходить голова
взять отпуск поехать дружба великодушие думать доктор досада плохой дружеский опека добрый великодушный весельчак скучить нестерпимо скучить бывать говорить один умный хороший слово чувствовать тупой
следовать день андрей Ефимыч сказываться больной выходить номер лежать лицо спинка диван томиться развлекать разговор отдыхать отсутствовать досадовать поехать друг каждый днем становиться болтливый развязный настроить мысль серьезный возвышенный лада никак удаваться
пробирать действительность иван Дмитрич думать сердиться мелочность вздор приехать домой пойдет старый
петербург самый целый день выходить номер лежать диван вставать выпить пиво
михаил Аверьяныч торопить ехать варшава дорогой поехать ? андрей Ефимыч умоляющий голос поехать один позволить ехать домой ! просить ! какой вид ! протестовать михаил Аверьяныч изумительный провел счастливый мой жизнь !
андрей Ефимыча хватить характер настоять своем скрепить сердце поехать варшава выходить номер лежать диван злиться друг лакей упорно отказываться русски михаил Аверьяныч обыкновение здоровый бодрый веселый утро вечер гулять город разыскивать старый знакомый ночевать дом ночь проведенной неизвестно вернуться домой утро сильно возбужденном состояние красный непричесанный ходить угол угол бормотать остановиться честь прежде !
походить схватить голова произнес трагический голос честь прежде ! проклятый впервые прийти голова ехать вавилон ! дорогой обратиться доктор презирать проиграться ! дать пятьсот рубль !
андрей Ефимыч отсчитать пятьсот рубль молча отдать свой друг багровый стыд гнев бессвязно произнес какой ненужный клятва надел фуражка выйти вернуться час повалиться кресло громко вздохнуть честь спасти ! ехать ! минута желать проклятый город мошенник ! австрийский шпион !
приятель вернуться ноябрь улица лежать глубокий снег андрей Ефимыча занимать доктор хобот жила старый квартира ожидание андрей Ефимыч приехать очистить больничный квартира некрасивый который называть свой кухарка жила один флигель
город ходить новый больничный сплетня говорить некрасивый поссориться смотритель ползать колено просить прощение
андрей Ефимычу приезд прийтись отыскивать квартира робко почтмейстер извинить нескромный какой средство располагать ?
андрей Ефимыч молча сосчитать восемьдесят рубль спрашивать проговорить смущение михаил Аверьяныч понять доктор спрашивать какой средство ? говорить восемьдесят рубль
михаил Аверьяныч считать доктор честной благородный человек подозревать капитал крайний мера узнать андрей Ефимыч нищий нечем заплакать обнять друг

XV

андрей Ефимыч жила трехоконном домик мещанка беловой домик комната считать кухня окно улица занимать доктор третий кухня жить Дарьюшка мещанка три ребёнок хозяйка приходить ночевать любовник пьяный мужик бушевать ночь наводить ребёнок Дарьюшку ужас приходить усесться кухня начинать требовать водка становиться тесно доктор жалость брать плачущий ребёнок укладывать пол доставлять большой удовольствие
вставать прежний часы чай садиться читать старое книга журнал новый деньги оттого книга старое перемена обстановка чтение захватывать глубоко утомлять проводить праздность составлять подробный каталог свой книга приклеивать корешок билетик механический кропотливый казаться интересный чтение однообразный кропотливый какой непонятный образ убаюкивать мысль думать проходить быстро кухня чистить Дарьюшкой картофель выбирать сор гречнев крупа казаться интересно суббота воскресение ходить церковь стоя стена зажмурить глаз слушать пение думать отец мать университет религия покойный грустно уходить церковь жалеть служба скоро кончиться
раз ходить больница иван Дмитричу поговорить раз иван Дмитрич необыкновенный возбужден зола просить оставить покой надоесть пустой болтовня проклятый подлый человек страдание просить награда одиночный заключение неужели отказывать ? андрей Ефимыч прощаться раз желать покойный ночь огрызаться чёрт !
андрей Ефимыч знать хотеться
прежде послеобеденный андрей Ефимыч ходить комната думать обед вечерний чаять лежать диван лицо спинка предаваться мелочной мысль никак побороть обидно двадцатилетний служба даль пенсия единовременный пособие служить честно пенсия получать служащий различие честный современный справедливость заключаться чин орден пенсия награждаться нравственный качество способность служба составлять исключение ? деньги стыдно проходить лавочка глядеть хозяйка пиво должен 32 рубль мещанка беловой должен Дарьюшка потихоньку продает старое платье книга лжет хозяйка скоро доктор получить деньги
сердиться истратить путешествие тысяча рубль скопить пригодиться тысяча ! досадно оставлять покой хобот считать свой долгий изредка навещать больной коллега противно андрей Ефимычу сытый дурной снисходительный тон коллега высокий сапог самый противный считать свой обязанность лечить андрей Ефимыча думать дело лечить посещение приносить склянка бромистый калий пилюля ревень
михаил Аверьяныч считать свой долгий навещать друг развлекать всякий входить андрей Ефимычу напускной развязность принужденно хохотать начинать уверять выглядеть дело слава бог идти поправка заключить положение друг считать безнадежным выплатить варшавский долгий удручен тяжелым стыд напряжен стараться хохотать громкий рассказывать смешной анекдот рассказ казаться бесконечный мучительный андрей Ефимыча
присутствие андрей Ефимыч ложиться обыкновенно диван лицо стена слушать стиснуть зуб душа пласт ложиться накипь каждый посещение друг чувствовать накипь становиться выша словно подходить горло
заглушить мелочной чувство спешить хобот михаил Аверьяныч должен поздно погибнуть оставить природа отпечаток вообразить миллион земной шар пролететь пространство дух увидеть глина голый утесы культура нравственный закон пропадет лопух порастет значить стыд лавочник ничтожный хобот тяжелая дружба михаил Аверьяныча ? вздор пустяк
рассуждение помогать едва воображала земной шар миллион голый утеса показываться хобот высокий сапог напряженно хохотать михаил Аверьяныч слышаться стыдливый шепот варшавский долг голубчик возвратить день непременно

XVI

михаил Аверьяныч пришел обед андрей Ефимыч лежать диван случиться явиться хобот бромистый калий андрей Ефимыч тяжело подняться сесть уперся оба рука диван дорогой начать михаил Аверьяныч цвет лицо гораздо вчера молодец ! бог молодец ! поправляться коллега хобот зевать небось надоесть канитель поправиться ! весело михаил Аверьяныч сто ! тося ! сто сто хватить утешать хобот коллега унывать тень наводить показать ! захохотать михаил Аверьяныч похлопать друг колено показать ! будущий лето бог дать махнем кавказ верхом объехать гоп ! гоп ! гоп ! кавказ вернемся глядеть добрый свадьба гулять михаил Аверьяныч лукавый подмигнуть глаз женить дружок милый женить
андрей Ефимыч почувствовать накипь подходить горло страшно забиться сердце пошло ! быстро вставать отходить окно неужели понимать говорить пошлость ?
хотеть продолжать мягко вежливо воля сжать кулак поднять выша голова оставить ! крикнуть свой голос багроветь дрожать тело ! !
михаил Аверьяныч хобот встать уставиться недоумение страх ! продолжать кричать андрей Ефимыч тупой ! глупый ! дружба твой лекарство тупой ! пошлость ! гадость !
хобот михаил Аверьяныч растерянно переглядываться попятиться дверь выйти сень андрей Ефимыч схватить склянка бромистый калий швырнуть вслед склянка звон разбиться порог убираться чёрт ! крикнуть плачущий голос выбегать сень чёрт !
уход гость андрей Ефимыч дрожать лихорадка лег диван повторять тупой ! глупый !
успокоиться прежде прийти мысль бедный михаил Аверьянычу страшно стыдно тяжело душа ужасный случаться подобный ум такт ? уразумение вещий философский равнодушие ?
доктор уснуть стыд досада утро часы отправиться почтовый контора извиниться почтмейстер вспоминать произойти вздох растрогать михаил Аверьяныч крепко пожимать рука старое помянуть Любавкин ! крикнуть громко почтальон посетитель вздрогнуть подать стул подождать ! крикнуть баба сквозь решетку протягивать заказной письмо видеть ? вспоминать старое продолжать нежно обращаться андрей Ефимычу садиться покорнейше просить дорогой
минута молча поглаживать колено мысль обижаться болезнь брат понимать припадок испугать вчера доктор говорить дорогой отчего хотеть серьезно заняться ваш болезнь ? ? извинить дружеский откровенность зашептать михаил Аверьяныч живете неблагоприятный обстановка теснота нечистота уход лечиться дорогой умолять доктор сердце послушаться наш совет ложиться больница ! пищать здоровый уход лечение евгенья федор моветон говорить сведущий вполне положиться дать займется
андрей Ефимыч тронуть искренний участие слеза заблестеть щека почтмейстер уважаемый верить ! зашептать прикладывать рука сердце верить ! обман ! болезнь нашел город умный человек сумасшедший болезнь попасть заколдовать круг выход равно гот ложиться больница дорогой равно ям дать голубчик слушаться евгений федор изволить давать повторять уважаемый попасть заколдовать круг искренний участие мой друзь клониться один мой погибель погибать иметь мужество сознавать голубчик выздороветь ? андрей Ефимыч раздражение редкий жизнь испытывать сказать вроде плохой почка увеличить сердце стать лечиться сказать сумасшедший преступник один словом обратить внимание знать попалить заколдовать круг выйти стараться заблудиться сдаваться никакой человеческий усилие спасти
решетки толпиться публика андрей Ефимыч мешать встать начать прощаться михаил Аверьяныч взять честной проводить наружный дверь
вечер андрей Ефимычу неожиданно явиться хобот полушубок высокий сапог такой тон вчера случиться дело коллега Пришел приглашать хотеть консилиум ?
думать хобот хотеть развлечь прогулка дело заработать андрей Ефимыч одеться выйти улица рад случать загладить вчерашний вина помириться душа благодарить Хоботова заикнуться вчерашний видимый щадить некультурный человек трудно ожидать деликатность больной ? спросить андрей Ефимыч больница хотеться показать интересный
войти больничный двор обойти корпус направиться флигель помещаться умалишенные молча войти флигель никита обыкновение вскочить вытянуться произойти осложнение сторона легких вполголоса хобот входить андрей Ефимычем палата погодить сходить стетоскоп
выйти

XVII

смеркаться иван Дмитрич лежать постель уткнуться лицо подушка паралитик сидеть неподвижный тихо плакать шевелить губа толстый мужик быть сортировщик спать тихо
андрей Ефимыч сидеть кровать иван Дмитрича ждать пройти полчаса вместо Хоботова вошел палата никита держать охапка халат чье бельё туфля пожаловать одеваться высокоблагородие тихо постелька пожаловать сюда добавить указывать пустовать очевидно принесенную кровать бог дать выздороветь
андрей Ефимыч понять слово говорить перешел кровать который указать никита сесть видеть никита стоить ждет раздеться догола стать стыдно надел больничный платье кальсоны короткий рубаха длинный халат пахнуть копченою рыба выздороветь бог дать повторить никита
забрало охапка платье андрей Ефимыча выйти затворить
равно думать андрей Ефимыч стыдливо запахиваться халат чувствовать своем новый костюм похожий арестант равно равно фрак мундир халат
часы ? записной книжка боковой кармана ? папироса ? никита унес платье ? пожалуй смерть придется надевать брюки жилет сапогов странно непонятно первый андрей Ефимыч убежден дом мещанка беловой палата No 6 разница света вздор суета суета дрожать рука нога холодеть жутко мысль скоро иван Дмитрич встать увидеть халат встать прошелся сесть
просидеть полчаса надоесть тоска неужели прожить неделя год ? сидеть прошелся сесть пройтись угол угол ? истукан ? едва возможно
андрей Ефимыч лег тотчас встать вытереть рукав лоб холодный пот почувствовать запахнуть копченою рыба прошелся какой недоразумение проговорить разводить рука недоумение объясниться недоразумение
проснуться иван Дмитрич сесть подпер щека кулак сплюнуть лениво взглянуть доктор видимый первый минута понять скоро сонный стать злой насмешливый ага засадить сюда голубчик ! проговорить сиплый спросонок голос зажмурить рад пилить человек кровь пить превосходно ! какой недоразумение проговорить андрей Ефимыч пугаться слово иван Дмитрича пожать плечи повторить недоразумение какой
иван Дмитрич сплюнуть лег проклятый ! проворчать горько обидно кончиться награда страдание апофеоз опера смерть прийти мужик потащут мертвого рука нога подвал брр ! света праздник свет являться сюда тень пугать гадина поседеть заставить
вернуться Мойсейка увидеть доктор протянуть рука дая копеечка !

XVIII

андрей Ефимыч отошел окно посмотреть поле становиться темно горизонт правый сторона восходить холодный багровый луна больничный забор сто сажень стоялый высокий обнесенный каменный стена тюрьма
действительность ! подумать андрей Ефимыч стать страшно
страшный луна тюрьма гвоздь забор пламень костопальном завод сзади послышаться вздох андрей Ефимыч оглянуться увидеть человек блестеть звездами орден грудь улыбаться лукаво подмигивать глаз показаться страшный
андрей Ефимыч уверять луна тюрьма особенный психически здоровый носить орден время сгниет обратиться глина отчаяние овладеть ухватиться оба рука решетку изо весь сила потрясти крепкий решетка поддаться
страшно пошел постель иван Дмитрича сесть пал дух дорогой пробормотать дрожать утирать холодный пот пал дух пофилософствовать насмешливо иван Дмитрич бог бог изволить россия философия философствовать мелюзга философствование мелюзга никто вред андрей Ефимыч такой тон хотеть заплакать разжалобить дорогой злорадный смех ? философствовать мелюзга удовлетворить ? умный образованный гордый свободолюбивый человек подобие божий другой выход лекарь грязный глупый городишко банка пиявка горчишники ! шарлатанство узость пошлость ! бог ! болтать глупость лекарь противно слать министр слабый дорогой равнодушный бодро здравый рассуждать стоить жизнь грубо прикоснуться ко пал дух прострация слабый дрянной дорогой умный благородный молоко мать всосать благой порыв едва вступить утомиться заболеть слабый слабый !
неотвязчивый страх чувство обида томить андрей Ефимыча наступление вечер сообразить хотеться пиво курить выйти дорогой сказать сюда огонь даль состояние
андрей Ефимыч пошел дверь отворить тотчас никита вскочить загородить дорога ? ! спать ! минута двор пройтись ! оторопеть андрей Ефимыч приказать знать никита захлопнуть прислониться спина выйти сделаться ? спросить андрей Ефимыч пожимать плечи понимать ! никита ! дрогнуть голос ! заводить беспорядок нехорошо ! наставительный никита чёрт знать ! вскрикнуть иван Дмитрич вскочить какой право пускать ? сметь держать ? закон ясно сказать лишен свобода суд ! насилие ! произвол ! произвол ! андрей Ефимыч подбодрять крик иван Дмитрича ! право ! отпустить говорить ! слышать тупой скотина ? крикнуть иван Дмитрич постучать кулак отворить выломать ! Живодер ! отворить ! крикнуть андрей Ефимыч дрожать тело требовать ! поговорить ! ответить дверь никита поговорить ! крайний мера поди позвать сюда евгений федор ! сказать просить пожаловать минута ! завтра прийти выпустить ! продолжать иван Дмитрич сгноить ! господь неужели дело света ада негодяй простить ? справедливость ? отворить негодяй задыхаться ! крикнуть сиплый голос навалиться размозжить голова ! убийца !
никита быстро отворить грубо оба рука колено отпихнуть андрей Ефимыча размахнуться ударить кулак лицо андрей Ефимычу показаться громадный соленая волна накрыть голов потащить кровать дело рот солёный вероятно зуб пойти кровь точно желать выплыть замахать рука ухватиться чей кровать почувствовать никита раз ударить спина
громко вскрикнуть иван Дмитрич бить
стихнуть жидкий лунный шел сквозь решетки пол лежать тень похожий сеть страшно андрей Ефимыч лег притаил дыхание ужас ждать ударить точно взять серп воткнуть повернуть грудь кишка боль укусить подушка стиснуть зуб голова среди хаос ясно мелькнуть страшный невыносимый мысль такой точно боль должен испытывать год изо день казаться лунный света черными тень мочь случиться продолжение двадцать знать хотеть ? знать понятие боль виноватый совесть несговорчивый грубый никита заставить похолодеть затылок пята вскочить хотеть крикнуть изо сила бежать скорый убить никита Хоботова смотритель фельдшер грудь выйти звук нога повиноваться задыхаться рвануть грудь халат рубаха порвать чувство повалиться кровать

XIX

утро болеть гудеть ухо тело чувствоваться недомогание вспоминать вчерашний слабость стыдно вчера малодушный бояться луна искренно высказывать чувство мысль какой подозревать например мысль неудовлетворенности философствовать мелюзга равно
есть пила лежать неподвижный молчать
равно думать задавать вопрос отвечать стать равно
обед пришел михаил Аверьяныч принес четверток чай фунт мармелад Дарьюшка приходить целый стоялый кровать выражение тупой скорбь лицо посетить доктор хобот принес склянка бромистый калий приказать никита покурить палата
андрей Ефимыч умереть апоплексический удар почувствовать потрясать озноб тошнота отвратительный казаться проникать тело палец потянуть желудок голова залить глаз ухо позеленеть глаз андрей Ефимыч понять пришел вспомнить иван Дмитрич михаил Аверьяныч миллион человек верить бессмертие ? бессмертие хотеться думать один мгновение стадо олень необыкновенный красивый грациозный читать вчера пробежать баба протянуть рука заказной письмо михаил Аверьяныч исчезнуть андрей Ефимыч забыться навеки
прислать мужик взять рука нога отнести часовня лежать стол открыть глаз луна ночью освещать утро пришел сергей сергей набожно помолиться распятие закрыть свой быть начальник глаз
андрей Ефимыча хоронить похороны михаил Аверьяныч Дарьюшка



