


палата No 6 ( повесть антон павел чехов ).


I.

больничный двор стоить небольшой флигель ( пристройка пристройка ) окруженный целый лес репейник крапива дикий конопля ( марихуана марихуана ). крыша ( покрытие здание верхний конструкция здание служить защита атмосферный осадок дождевой талый вода ) ржавый труба наполовину обвалиться ступенька крыльцо сгнить поросль ( белор ) трава ( mary jane sens зеленая богиня сесс марихуана косяк травка травка травка травка ) штукатурка остаться один след. передний фасад обращен больница задний глядеть поле отделять серый ( сероватый седой сивый ) больничный забор гвоздь ( крепёжный изделие метиз вид стержень головка острый конец ). гвоздь ( крепёжный изделие метиз вид стержень головка острый конец ) обращенные остриё ( чаевые кончик наконечник кончик ) кверху забор флигель ( пристройка пристройка ) иметь особый унылый окаянный больничный тюремный постройка ( здание здание синоним разновидность наземный строительный сооружение помещение создать результат строительный деятельность цель осуществление определенных потребительский функция такой проживание хозяйственный иной деятельность человек размещение производство хранение продукция содержание животное ).
бояться ( страшиться опасаться ) ожечься крапива пойдемте узкий тропинка ведущий флигель ( пристройка пристройка ) посмотреть делаться внутри. отворить первый входить ( заходить войти зайти въезжать заходить войти зайти въехать войти ) сень. стена ( молодёжный информационный аналитический популярный гуманитарный журнал ) печка навалить целый гора ( гор гор мн ) больничный хлам ( металлолом твёрдый бытовой отход предмет товар потерять потребительский свойство наибольший отход потребление ). матрац ( матрас матрас мягкий ложе кровать жёсткий каркас мягкий стёганый подстилка ) старое изодранный халат панталоны ( нательный одежда тип колгот пояс колено ) рубаха ( рубашка рубашка мужской одежда относиться верхний нательный бель ) синий ( голубой ) полоска негодный истаскать обувь ( элемент одежда ) рвань свалить куча перемять спутаться гниет издает удушливый запах ( обонятельный собственность ).
хлам ( металлолом твёрдый бытовой отход предмет товар потерять потребительский свойство наибольший отход потребление ) трубка зуб лежать сторож никита отставной солдат ( размещение ) порыжелый нашивка. суровый испитой нависнуть бровь придавать лицо ( Фейс Фейс ) выражение ( словесный ) степной овчарка красный ( алый багряный багровый пунцовый алый червонный малиновый вишнёвый карминный алый ) нос ( лицо морда участвовать дыхание обоняние добыча корм общение ) невысокий рост сухощавый жилистый осанка ( поведение поведение определённый сложиться образ взаимодействие живой существо окружающий среда ) внушительный кулак здоровенный. принадлежать число ( основный понятие математика использовать количественный характеристика сравнение нумерация объектовый часть ) простодушный положительный исполнительный тупой человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) света ( физический оптика электромагнитный излучение воспринимать человеческий глаз ) любить порядок убеждённый бить. бьет лицо ( Фейс Фейс ) грудь ( грудной клетка ) спина ( спин доктор спин доктор ) попасть уверенный порядка ( порядок порядок ).
далее входить ( заходить войти зайти въезжать заходить войти зайти въехать войти ) большой просторный комната занимать ( занять займет ) флигель ( пристройка пристройка ) сеня ( Семён Семён русская версия библейский имя шимон ). стена ( молодёжный информационный аналитический популярный гуманитарный журнал ) вымазать грязный голуба краска потолок закопчен курной изба ( деревянный срубный жилой сельский лесистый местность россия ) ясно зимой дымить печь угарный. окно ( витраж специально задумать конструкция здание архитектурный деталь строительство проём стена служащий поступление света помещение вентиляция ) изнутри обезобразить железный решетками. сера ( элемент 16 й группа третий период периодический система химический элемент Д менделеев атомный номер 16 ) занозистый. вонять кислый капуста фитильный гарь клоп ( hemipteron hemipteran hemipterous насекомое ) аммиак ( химический cоединение формула NH3 нормальный условие бесцветный газ резкий характерный запах ) вонь ( зловоние foetor вонять неприятный запах зловоние смрад смрад зловоние ) первый минута производить ( произвести произвести ) впечатление ( ощущение ) входить ( заходить войти зайти въезжать заходить войти зайти въехать войти ) зверинец.
комната стоить кровать ( плоскость напластование ) привинтить пол ( итик итик итический деятель профессионально заниматься итический деятельность ). сидеть лежать синий ( голубой ) больничный халат старинный колпак ( тюрк ). сумасшедший.
благородный звание остальной мещанин ( мещанство мещанство ). дверь ( дверной проесть доступ помещение дверной проём ) высокий худощавый мещанин ( мещанство мещанство ) рыжий блестеть ус заплакать глаз сидеть подпереть голова ( голов ) глядеть один точка ( абстрактный объект пространство иметь никакой измеримый характеристика ). грустить покачивать голов ( а а ) вздыхать горько улыбаться разговор ( беседа форма интерактивный спонтанный общение два человек ) редко ( изредка изредка ) принимать ( принять ) участие ( политический ) вопрос ( вызов ответ респонсорный пение ) обыкновенно отвечать ( ответить реагировать ). есть пьет машинальный давать. судить мучительный ( болезненный болезненный болезненный ) бить кашель ( форсировать выдох рота вызвать сокращение мышца дыхательный путь раздражение рецептор расположить вдоль дыхательный путь ) худоба румянец щека начинаться ( начинать начинать ) чахотка ( туберкулёз лёгкий туберкулёз лёгкий ).
следовать живой подвижной ( мобильный передвижной мобильный ) старик ( старичок пожилой человек старец дедушка дед пожилой дедушка ) острый бородка черными кудрявый ( кучерявый курчавый волнистый виться волнистый ) негр ( оидный раса один большой раса человек ) волос ( составной защитный покров млекопитающее предок ). Днем прогуливаться палата окно ( витраж специально задумать конструкция здание архитектурный деталь строительство проём стена служащий поступление света помещение вентиляция ) окно ( витраж специально задумать конструкция здание архитектурный деталь строительство проём стена служащий поступление света помещение вентиляция ) сидеть постель поджать турецкий нога неугомонный снегирь насвистывать тихо ( спокойно спокойно ) поет хихикать. детская веселость живой характер ( вымыслить персонаж персонаж ) проявлять ночью встает помолиться бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) постучать кулак грудь ( грудной клетка ) поковырять палец дверь ( дверной проесть доступ помещение дверной проём ). жид Мойсейка дурачок ( дурак дурак неумный глупец ) помешаться сгореть шапочный мастерский.
обитатель палата No 6 ( повесть антон павел чехов ) один позволяться выходить флигель ( пристройка пристройка ) больничный двор улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ). привилегия пользоваться ( использовать эксплуатировать ) издавна вероятно ( наверно ) больничный старожил тихий безвредный дурачок ( дурак дурак неумный глупец ) городской шут привыкнуть улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ) окруженным мальчишка ( девчонка сопляк паршивец молокосос негодница паршивка соплячка негодник молокососка ребёнок террор надоедливый девчонка ) собака. халатишке смешной колпак ( тюрк ) туфля босиком ( хождение хождение обувь носков ) панталоны ( нательный одежда тип колгот пояс колено ) ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ) останавливаться ворота лавочка просить копеечка. один место ( регион регион лата ) дать ( давать ) квас ( хлебный brottrunk kvas brottrunk ) другой хлеб третий копеечка возвращаться флигель ( пристройка пристройка ) обыкновенно сытый богатый. приносить отбирать никита польза. делать солдат ( размещение ) грубо сердце ( характер ) выворачивать карман призывать бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) свидетель ( attestator attestator ) стать пускать жид улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ) беспорядок плохой света ( физический оптика электромагнитный излучение воспринимать человеческий глаз ).
Мойсейка любить услуживать. подает товарищ ( равный ровесница ровесник сверстник сверстница ровня ровня равный ровня ) вод ( фр ) укрывать спать обещать каждый принести улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ) копеечка сшить новый шапка ( фр ) кормить ложка ( столовый прибор отдалённо напоминать небольшой лопатка вид небольшой мелкий сосуд чашечка соединить перемычка держалом ) сосед левый ( либеральный ) сторона ( грань грань аспект аспект грань ) паралитик ( паралич паралич др греча ). поступать сострадание ( сочувствие сопереживание социальный аспект эмпатия формализовать форма выражение состояние повод переживанье другой человек ) какой либо соображение гуманный свойство ( атрибут предмет ) подражать ( воспроизводить поведение внешность ) невольно подчиняться свой сосед правый сторона ( грань грань аспект аспект грань ) громов.
иван Дмитрич гром мужчина ( мужской пол гендера ) тридцать трех благородный быть судебный пристать губернский секретарь ( гражданский чин 1722 1917 год ) страдать мания преследование. лежать постель свернуться ( сворачиваться ) калачиком ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) угол ( ок ок ) угол ( ок ок ) моцион ( физический упражнение физический упражнение элементарный движение составить двигательный действие комплекс систематизировать цель физический развитие ) сидеть редко ( изредка изредка ). возбужден взволновать напряжен какой смутный ( неопределенный неотчетливый неясный неопределенный ) неопределенным ожидание. достаточно ( обширный просторный огромный обширный ) маленький шорох сеня ( Семён Семён русская версия библейский имя шимон ) крик ( кричать протест ) двор поднять ( поднимать поднимать ) голова ( голов ) прислушиваться идти ( отправляться ездить ехать ходить ездить ) ?. искать ( разыскивать пытаться найти находить выполнять поиск выполнять поиск ) ?. выражать крайний беспокойство отвращение ( отрицательно окрасить чувство сильный форма неприятие ).
нравиться широкий скуластый бледный несчастный отражать зеркало ( зеркальце ) замучить борьба ( ежедневный большевистский легальный газета выходить москва 27 ноябрь 6 декабрь 1905 ) продолжительный страх ( внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) душа ( песня записать российский певица наталья Ветлицкой дебютный студийный альбом посмотреть глаз ). гримаса странный болезненный ( мучительный ) тонкий черта положенный глубокий искренний страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) разумный интеллигентный глаз теплый здоровый блеск ( энергетический яркость ). нравиться вежливый услужливый необыкновенный деликатный обращение ( титул титул арх ) никита. ронять пуговка ( стать актриса сантиметр ) ложка ( столовый прибор отдалённо напоминать небольшой лопатка вид небольшой мелкий сосуд чашечка соединить перемычка держалом ) быстро вскакивать постель поднимать. поздравлять товарищ ( равный ровесница ровесник сверстник сверстница ровня ровня равный ровня ) добрый утро ложиться спать желать спокойный ( тихий тихий ) ночь.
постоянно напряженного состояние гримасничанье сумасшествие выражаться следующий ( будущий ). вечер запахиваться халатик дрожать тело ( объект философский понятие направить активность субъект ) стучать ( ударить ударять стукнуть ударить бить побить бить ) зуб начинать быстро ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) угол ( ок ок ) угол ( ок ок ) кровать ( плоскость напластование ). похожий сильный лихорадка. внезапно останавливаться взглядывать товарищ ( равный ровесница ровесник сверстник сверстница ровня ровня равный ровня ) видно хотеться видимый соображать слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) понять нетерпеливо встряхивать голов ( а а ) продолжать ( продолжить действовать продолжить ) шагать. скоро желание ( страсть страсть ) берет верх ( ний ) всякий соображение дает воля ( официальный орган украинский социала демократический партия ) горячо страстно. речь беспорядочный лихорадочный бред ( тараторить тарабарщина gobbledegook невнятность тарабарщина абракадабра белиберда галиматья абракадабра ) порывистый понятный ( лёгкий использование дружественный пользователь дружественный пользователь ) слышаться слово ( один основный структурный единица язык служить именование предмет качество характеристика взаимодействие именование мнимый отвлечь понятие создаваемый человеческий воображение ) голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ) чрезвычайно хороший. узнать ( обнаружить услышать обнаружить ) сумасшедший ( чокнутый псих маньяк безумец помешанный душевнобольной безумец ) человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ). трудно ( трудный трудный тяжёлый трудный тяжёлый трудный трудный ) передать ( передавать ) бумага ( документ документ ) безумная речь. человеческий подлость насилие попирать правда ( необходимый истина необходимый истина ) прекрасный жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) время земля оконный решетках напоминать каждый минута тупость ( дурак дурак неумный глупец ) жестокость ( морально психологический черта личность проявляться бесчеловечный грубый оскорбительный отношение другой живой существо причинение боль посягательство ) насильник ( raper ). получаться беспорядочный нескладный попурри старый недопетый песня ( песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ).

II.

12 15 город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) самый главный ( рисовать мультипликационный фильм снять режиссёр витольда Бордзиловский сценарий николай Эрдмана мотив сказка борис Тихомолова ) улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ) собственный ( коренной туземный коренной ) дом ( здание здание синоним разновидность наземный строительный сооружение помещение создать результат строительный деятельность цель осуществление определенных потребительский функция такой проживание хозяйственный иной деятельность человек размещение производство хранение продукция содержание животное ) проживать чиновник гром солидный зажиточный ( богатый состоятельный обеспечить состоятельный богатый обеспечить богатый ). сын ( сон сон стиль кубинский музыка зародиться куба получить известность миро начало 1930 х год ) сергей иван. быть ( находиться ) студент четвертого курс ( истинный истинный угол заключить северный направление меридиан место измерение направление проекция продольный ось объект горизонтальный плоскость отсчитываться часовой стрелка направление географический север ) сергей заболеть скоротечный чахотка ( туберкулёз лёгкий туберкулёз лёгкий ) умереть смерть ( прекращение полный остановка биологический физиологический процесс жизнедеятельность организм ) послужить начало ( showtime showtime ) целый ряд ( вереница колонный вереница колонный строка строка вереница ) несчастие посыпаться семья громовой ( громоподобный зычный ). неделя ( еженедельный газета издаваться ссср март 1960 иллюстрировать приложение газета известие ) похороны сергей старик ( старичок пожилой человек старец дедушка дед пожилой дедушка ) отдать под суд ( суд ! суд ! приложение газета колокол издаваться 1859 1862 год вольная русская типография герцен Н П Огарёва лондон ) подлог ( процесс создание подгонка имитация объектовый статистика документ намерение ввести заблуждение ) растрата ( присвоение преступление собственность самостоятельный форма хищение заключаться изъятие обособление вверить виновный товарный материальный ценность обращение польза либо польза лицо путем установление незаконный владение ) вскоре ( скорый ) умереть тюремный больница тиф. движимость продать ( продавать ) молоток иван Дмитрич мать ( родитель отношение свой ребёнок ) остаться всякий средство ( инструмент инструмент ).
прежде ( ранний ранее ранее ) отец иван Дмитрич проживать петербург учиться университет ( школа школа др греча ) получать ( получить ) 60 70 рубль месяц никакой ( плохой ) понятие ( отобразить мышление единство существенный свойство связь отношение предмет явленье мысль система мысль выделять обобщать предмет некоторый класс общий совокупность специфический признак ) нужда ( потребность потребность способность живой система избирательный контакт окружающий среда цель сохранение гомеостаз внутренний процесс ) прийтись резко изменить ( меняться изменяться ся ся ). утро ночь грошовый урок ( мораль вывод рассказ ) заниматься переписка голодать заработок ( зарплата заработный плат вознаграждение труд зависимость квалификация работник сложность количество качество условие выполнять работа компенсационный стимулировать выплата ) посылаться мать ( родитель отношение свой ребёнок ) пропитание. жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) выдержать иван Дмитрич пал дух ( живость живость ) захиреть бросить университет ( школа школа др греча ) уехать ( уходить уйти уезжать уезжать ) домой. городок ( песня анжелика Варум который написать юрий Варум слово кирилл Крастошевского ) протекция получить ( доставать добывать добывать ) учитель уездный училище сошелся товарищ ( равный ровесница ровесник сверстник сверстница ровня ровня равный ровня ) понравиться ученик скоро бросить. умереть. полгода ( полугодие полугодие единица измерение равный шесть месяц 2 квартал 1 2 ) ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) место ( регион регион лата ) питаться хлеб вода поступить судебный пристав. должность ( задание род занятие узкий смысл любой деятельность человек осуществлять цель удовлетворение материальный потребность ) занимать ( занять займет ) уволить болезнь ( нездоровье ).
молодая студенческий год производить ( произвести произвести ) впечатление ( ощущение ) здоровый. бледный худой подверженный простуда ( болезнь болезнь лата ) есть ( пищать ) дурно спать. рюмка вино кружиться делаться истерик ( а а ). тянуть человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) благодаря свой раздражительный характер ( вымыслить персонаж персонаж ) мнительность ( уязвимость хрупкость слабость немощь слабость слабость слабость ) сходиться друзь ( фамилия ). горожанин отзываться презрение говорить грубый невежество ( недостаток знание необразованность неразвитость отсталость ) сонный животный казаться ( по ) мерзкий отвратительный ( гадкий омерзительный противный гадкий ). тенор ( высокий певческий мужской ) громко горячо иначе негодовать возмущаться восторг ( экстаз др греча ) удивление ( изумление изумление изумление ) искренно. бывало заговорить сводить один город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) душно скучно общество ( некоммерческий партнёрство некоммерческий партнёрство российский законодательство основать членство некоммерческий организация учрежденная гражданин юридический лицо содействие член осуществление деятельность направить достижение социальный благотворительный культурный образовательный научный управленческий целый ) высокий интерес ( ность ) ведет тусклый бессмысленный разнообразить насилие грубый разврат ( термин описывать половой распущенность нарушение норма общественный мораль область сексуальный отношение широкий значение слово пониматься отсутствие скромность стыдливость испорченность нрав низкий моральный уровень поведение отношение ) лицемерие ( самодовольство самоуверенность ханжество самодовольство ) подлец ( трагический злодей трагический злодей злодейка злодей злодейка ) сытый одеть честной питаться кроха ( максим архиепископ максим архиерей русская православный церковь архиепископ Могилёвский Мстиславский ) нужный школа ( др греча ) местный газета ( печатный периодический издание выходить постоянный название редкий раз месяц ) честной направление театр публичный чтение сплоченность ( связность связность прочность ) интеллигентный сила общество ( некоммерческий партнёрство некоммерческий партнёрство российский законодательство основать членство некоммерческий организация учрежденная гражданин юридический лицо содействие член осуществление деятельность направить достижение социальный благотворительный культурный образовательный научный управленческий целый ) сознать ужаснуться. суждение ( пропозиция пропозиция ) человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) класть ( положить укладывать уложить ) густой краска белый черную признавать ( допускать допустить признать признать признать признать признать ) никакой ( плохой ) оттенок ( коннотация коннотация ) человечество ( миро узкий смысл называться планет антропоцентрический человеческий точка зрение сообщество человек ) делиться честной подлец ( трагический злодей трагический злодей злодейка злодей злодейка ) середина. женщина любовь ( чувство свойственный человек глубокий привязанность другой человек объект чувство глубокий симпатия ) страстно восторг ( экстаз др греча ) раз влюблен.
город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) несмотря резкость ( четкость ) суждение ( пропозиция пропозиция ) нервность любить глаз ласково называть ваня. врожденная деликатность услужливость ( обязательность совместимость обязательность ) порядочность ( качество глубокий ответственность совершить поступок ) нравственный чистота ( уборка Клининговая компания чи́стость Клининговая компания ) поносить сюртучок болезненный ( мучительный ) семейный несчастие внушать хороший теплое грустный ( печальный ) чувство ( путать ощущение эмоциональный процесс человек отражать субъективный оценочный отношение реальный абстрактный объект ) образовать начитанный знать мнение ( суждение точка зрение заявление тема невозможно достигнуть полный объективность основать интерпретация факт эмоциональный отношение ) горожанин город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) вроде ходячий справочный словарь.
читать ( про про ). бывало сидеть клуб нервно теребить бородка перелистывать журнал ( фр ) книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) лицо ( Фейс Фейс ) видно читать ( про про ) глотать едва успеть разжевать. чтение один болезненный ( мучительный ) привычка одинаковый жадность ( скупость tightfistedness скупость niggardness minginess скупость ) набрасываться попадать рука прошлогодний газета ( печатный периодический издание выходить постоянный название редкий раз месяц ) календарь ( горный вершина система алтайский гор ). дома читать ( про про ) лежать.

III.

осенний утро поднять ( поднимать поднимать ) воротник пальто ( подшёрсток подшёрсток ) шлепая грязь ( гранж гранж почва гранжа grunge гранж ) переулок ( глухой улица глухой улица ) задворки пробираться иван Дмитрич какой мещанин ( мещанство мещанство ) исполнительный лист ( исполнительный документ ). настроение ( крепкий спиртное напиток крепкий спиртное напиток спиртное напиток сравнительно высокий содержание алкоголь основа правило являться дистиллят бидистиллят ректификат сброженный сусло ) мрачный утро. один переулок ( глухой улица глухой улица ) встретиться арестант ( заключить заключить подвергнуть арест порядок мера пресечение лишить свобода приговор судно отбывать наказание специальный учреждение колония следственный изолятор тюрьма подобный ) кандалы конвойный ружьё. иван Дмитрич встречать арестант ( заключить заключить подвергнуть арест порядок мера пресечение лишить свобода приговор судно отбывать наказание специальный учреждение колония следственный изолятор тюрьма подобный ) всякий возбуждать чувство ( путать ощущение эмоциональный процесс человек отражать субъективный оценочный отношение реальный абстрактный объект ) сострадание ( сочувствие сопереживание социальный аспект эмпатия формализовать форма выражение состояние повод переживанье другой человек ) неловкость встреча ( российский студенческий православный журнал издавать московский духовная академия 1996 ) произвести какой особенный странный впечатление ( ощущение ). показаться заковать кандалы такой образ ( функция функция математика соответствие элемент множество установленный такой правило каждый элемент множество ставиться соответствие элемент другой множество ) весть грязь ( гранж гранж почва гранжа grunge гранж ) тюрьма. побывать мещанин ( мещанство мещанство ) возвращаться домой встретить почта знакомый полицейский надзиратель ( московский уголовный сыск сыскной служба полиция министерство внутренний российский империя период 1866 1917 год задача входить раскрытие общеуголовный преступление проведение дознание розыск преступник пропасть весть ) поздороваться прошел улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ) шаг показаться подозрительный. дома целый день ( целый целый ) выходить голова ( голов ) арестант ( заключить заключить подвергнуть арест порядок мера пресечение лишить свобода приговор судно отбывать наказание специальный учреждение колония следственный изолятор тюрьма подобный ) солдат ( размещение ) ружьё непонятный душевный тревога ( страх страх внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) мешать ( предотвращать пресечь прекратить положить конец препятствовать расстраивать препятствовать расстроить воспрепятствовать воспрепятствовать ) читать ( про про ) сосредоточиться. вечер зажигать огонь ночью спать думать арестовать заковать посадить тюрьма. знать вина ( вино вино уголовный право психический отношение лицо совершать общественный опасный действие бездействие последствие выражаться форма умысел неосторожность ) поручиться будущий убьет подожжет украдет трудно ( трудный трудный тяжёлый трудный тяжёлый трудный трудный ) совершить преступление ( правонарушение совершение влечь применение лицо мера уголовный ответственность ) нечаянно невольно возможный клевета ( диффамация диффамация ) судебный ошибка ( стихотворение написать александр галич ) ?. недаром вековой народный опыт ( О́пытное знание единство знание навык приобрести процесс непосредственный переживанье впечатленье наблюденье практический действие отличие знание достигнутый посредство умозрительный абстрактный мышление ) учить ( на обучать об преподавать на ) сума тюрьма зарекаться. судебный ошибка ( стихотворение написать александр галич ) теперешний судопроизводство ( суд суд орган государство осуществлять правосудие форма рассмотрение разрешение уголовный гражданский административный иной категория установленный закон конкретный государство процессуальный порядок ) возможный мудреного. иметь служебный деловой отношение ( свойство свойство атрибут предмет ) чужой страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) например ( напр напр ) судья ( хоккейный лайнсмен судьей ) полицейский ( копа профессия ) врач ( терапевт целитель терапевт терапевт целитель ) течение сила привычка закаляться степень ( ступень ступень ) хотеть относиться ( справиться ) свой клиент иначе формально сторона ( грань грань аспект аспект грань ) ничто отличаться мужик задворки резать баран ( фамилия ) телёнок ( бычок бычок ) замечать ( наблюдать заметить заметить ) кровь ( жидкий подвижной соединительный ткань внутренний среда организм состоять жидкий среда плазма взвесить клетка форменный элемент клетка лейкоцит постклеточных структура тромбоцит ). формальный бездушный отношение ( свойство свойство атрибут предмет ) личность ( понятие выработать отображение социальный природа человек рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) невинный человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) лишить право ( основный понятие юриспруденция вид регулятор общественный отношение система общеобязательный формально определённый гарантировать государство править поведение ) состояние присудить каторга ( каторжный работа ) судья ( хоккейный лайнсмен судьей ) один. соблюдение ( церемониальный торжественный событие церемония церемония закрытие обряд церемония ритуал церемония обряд ) кой какой формальность ( небольшой сумма копейка небольшой количество копейка ) судья ( хоккейный лайнсмен судьей ) платить ( оплачивать о за за ) жалование кончить. искать ( разыскивать пытаться найти находить выполнять поиск выполнять поиск ) справедливость ( правосудие правосудие ) защита маленький грязный городишко двести верст ( а а русская единица измерение расстояние равный пятьсот сажень тысяча пятьсот аршин ) железный дорога ( сообщение передвижение человек транспорт составной транспортный инфраструктура государство страна ) !. не смешно ( Nichtlustig несмешной ) помышлять справедливость ( правосудие правосудие ) всякий насилие встречаться общество ( некоммерческий партнёрство некоммерческий партнёрство российский законодательство основать членство некоммерческий организация учрежденная гражданин юридический лицо содействие член осуществление деятельность направить достижение социальный благотворительный культурный образовательный научный управленческий целый ) разумный целесообразный необходимость всякий акт милосердие ( один важный христианский добродетель исполнять посредство телесный духовный ) например ( напр напр ) оправдательный приговор ( процессуальный акт правосудие ) вызывать целый взрыв ( быстропротекающий физический физико химический процесс проходить значительный выделение энергия небольшой объём короткий промежуток приводить ударный вибрационный тепловой воздействие окружающий среда вследствие высокоскоростной расширение продукт ) неудовлетворенного мстительный чувство ( путать ощущение эмоциональный процесс человек отражать субъективный оценочный отношение реальный абстрактный объект ) ?.
утро иван Дмитрич подняться ( встать встать ) постель ужас ( страх страх внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) холодный ( студёный студёный ) лоб ( ный область лата ) уверенный арестовать каждый минута. вчерашний тяжелые мысль оставлять думать доля ( судьба судьба совокупность событие обстоятельство предопределить первый очередь влиять бытие человек народ ) правда ( необходимый истина необходимый истина ). мочь дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) прийти голова ( голов ) безо всякий повод.
городов спешить прошел окно ( витраж специально задумать конструкция здание архитектурный деталь строительство проём стена служащий поступление света помещение вентиляция ) недаром. человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) остановиться дом ( здание здание синоним разновидность наземный строительный сооружение помещение создать результат строительный деятельность цель осуществление определенных потребительский функция такой проживание хозяйственный иной деятельность человек размещение производство хранение продукция содержание животное ) молчать. молчать ?.
иван Дмитрича наступить мучительный ( болезненный болезненный болезненный ) день и ночь ( литературный журнал выходить красноярск ). проходить окно ( витраж специально задумать конструкция здание архитектурный деталь строительство проём стена служащий поступление света помещение вентиляция ) входить ( заходить войти зайти въезжать заходить войти зайти въехать войти ) двор казаться ( по ) шпион сыщик. полдень обыкновенно исправник ( глава полиция уезд российский империя подчиненный губернатор ) проезжать пара ( двое взаимодействовать человек ) улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ) ехать ( отправляться ездить ходить ездить ) подгородный имение полицейский правление ( власть власть возможность навязать воля управлять воздействовать человек вопреки сопротивление ) иван Дмитричу казаться ( по ) ехать ( отправляться ездить ходить ездить ) быстро какой особенный выражение ( словесный ) очевидно ( явно ) спешить объявить город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) проявиться преступник ( правонарушитель правонарушительница преступница правонарушитель правонарушитель ). иван Дмитрич вздрагивать всякий звонок ( телефонный телефонный разговор вид устный речь использование телефонный аппарат средство связь внутренний сеть организация телефонный сеть общий пользование коммутатор АТС п ) стук ворота томиться встречать хозяйка новый человек ( Homo novus Homo novus ) встреча ( российский студенческий православный журнал издавать московский духовная академия 1996 ) полицейский жандарм улыбаться насвистывать равнодушный. спать ночь напролет ( напролёт напролёт ) ожидать арест ( административный административный административный наказание россия ряд страна заключаться содержание лицо совершить административный правонарушение условие изоляция общество ) громко храпеть вздыхать сонный хозяйка казаться ( по ) спать спать мучить угрызение совесть улика !. факт здравый логик ( др греча ) убеждать страх ( внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) вздор ( ерунда пустословие bilgewater трындёж болтовня разводка болтовня ) психопатия ( психопатологический синдром проявляться вид констелляция такой черта бессердечие отношение окружающий снизить способность сопереживание неспособность искренний раскаяние причинение вред другой человек лживость эгоцентричность поверхностность эмоциональный реакция ) арест ( административный административный административный наказание россия ряд страна заключаться содержание лицо совершить административный правонарушение условие изоляция общество ) тюрьма взглянуть пошире сущность ( сущий существительное образованный причастие существующий означать ) страшный совесть спокойный умный логичный рассуждать сильный мучительный становиться душевный тревога ( страх страх внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ). похожий пустынник хотеть вырубить местечко девственный лес ( лес изменить человеческий деятельность природный стихийный бедствие ) усердный работать ( трудиться ) топор гуща сильный разрастаться ( процветать расцветать цвести процветать ) лес. иван Дмитрич конец конец видеть бесполезно бросить рассуждать отдаться отчаяние страх ( внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ).
уединяться избегать человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ). служба противный стать невыносимый. бояться ( страшиться опасаться ) подвести положить незаметно карман взятка уличить нечаянно сделать ( создать ) казенных бумага ошибка ( стихотворение написать александр галич ) равносильный подлог ( процесс создание подгонка имитация объектовый статистика документ намерение ввести заблуждение ) потерять чужой. странно мысль гибкий изобретательный выдумывать тысяча разнообразный повод серьезно опасаться свобода ( svoboda фамилия Svoboda ) честь ( гонор достоинство ). значительно ослабеть интерес ( ность ) внешний миро частность книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) стать сильно изменять память ( произведение эстрада жанр популярный музыка ).
весна ( оао ПКК российский парфюмерный косметический компания ) сошел снег ( нос конфета кок кок кокос кокс кок ) овраг ( ущелье ) кладбище найти ( находить находить ) полусгнившие труп ( мёртвый тело животный число человек ) старуха мальчик ( мужской потомство ) признак ( свойство свойство атрибут предмет ) насильственный смерть ( прекращение полный остановка биологический физиологический процесс жизнедеятельность организм ). город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) разговор ( беседа форма интерактивный спонтанный общение два человек ) труп ( мёртвый тело животный число человек ) неизвестный убийца ( душегуб киллер душегуб ). иван Дмитрич подумать убить ( убивать ) ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ) улыбаться встреча ( российский студенческий православный журнал издавать московский духовная академия 1996 ) знакомый ( межличностный отношение межличностный отношение совокупность взаимодействие человек ) бледнеть краснеть начинать уверять подлый преступление ( правонарушение совершение влечь применение лицо мера уголовный ответственность ) убийство слабый беззащитный. ложь ( спасение ) скоро утомить некоторый размышление решить ( постигать постичь разбираться постичь разобраться решать постичь ) положение самый хороший спрятаться хозяйкин погреб. погреб просидеть сильно озябнуть дождаться потемок тайком вор пробраться комната. рассвет ( еженедельный журнал русский еврей выходить санкт петербург август 1879 январь 1883 ) простоять среди комната шевелиться прислушиваться. утро восход солнце ( школа СОлНЦе специализировать олимпиадно научный центр муниципальный общеобразовательный школа интернат продолжатель традиция академический колледж казанский университет ) хозяйка прислать печник ( словенский фамилия ). иван Дмитрич знать прислать перекладывать кухня печь страх ( внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) подсказать полицейский ( копа профессия ) переодеть печник ( словенский фамилия ). потихоньку выйти квартира охватить ужас ( страх страх внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) шапка ( фр ) сюртук ( устар ) побежать улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ). лаять гнаться собака кричать позади мужик ухо свистеть воздух ( атмосфера земля атмосфера земля ) иван Дмитричу казаться ( по ) насилие скопиться спина ( спин доктор спин доктор ) гнаться.
задержать привести домой послать хозяйка доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ). доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) андрей Ефимыч который речь впереди прописать холодный ( студёный студёный ) примочка ( компресс компресс повязка смочить вода лекарственный раствор который накладывать больной лечение ) голова ( голов ) лавровишневый капля ( небольшой объём жидкость ограничить поверхность определять преимущественно действие сила поверхностный натяжение внешний сила ) грустно покачать голов ( а а ) ушел сказать ( заявить говорить ) хозяйка придет следовать мешать ( предотвращать пресечь прекратить положить конец препятствовать расстраивать препятствовать расстроить воспрепятствовать воспрепятствовать ) человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) сходить ум. дома лечиться скоро иван Дмитрича отправить больница положить палата венерический больной. спать ночь капризничать беспокоить больной скоро распоряжение ( государственный административный право подзаконный акт управление издать орган власть управление рамка компетенция иметь обязательный сила физический юридический лицо который адресовать ) андрей Ефимыча переведен палата No 6 ( повесть антон павел чехов ).
город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) совершенно забыть ( забывать забывать ) иван Дмитрича книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) свалить хозяйка сани ( лолойский язык который говорить юго запад округ Фуминь район Сишань муниципалитет Куньмин север округ Аньнин провинция Юньнань китай ) навес ( тент маркиза сборный разборный конструкция затенение разнообразный уличный объектовый такой витрина экспозиция оконный проём терраса защита дождь ветер ) растаскать мальчишка ( девчонка сопляк паршивец молокосос негодница паршивка соплячка негодник молокососка ребёнок террор надоедливый девчонка ).

IV.

сосед левый ( либеральный ) сторона ( грань грань аспект аспект грань ) иван Дмитрича жид Мойсейка сосед правый оплыть жир круглый мужик тупой совершенно бессмысленный лицо ( Фейс Фейс ). неподвижный обжорливый нечистоплотный животное ( животный животный ) потерять способность ( возможность возможность ) мыслить чувствовать. постоянно идет острый удушливый смрад ( зловоние вонь foetor вонять неприятный запах зловоние вонь вонь вонь зловоние вонь ).
никита убирать ( отменить извлечь удалить удалить устранять снять убрать снимать удалить ) бьет страшно размах щадить кулак страшно бить привыкнуть отупеть животное ( животный животный ) отвечать ( ответить реагировать ) побои ( преступление который непосредственный объект преступление телесный неприкосновенность человек ) звук движение ( понятие охватывать общий вид всякий изменение превращение механика изменение положение пространство ) выражение ( словесный ) слегка покачиваться тяжелая бочок.
обитатель палата No 6 ( повесть антон павел чехов ) мещанин ( мещанство мещанство ) служить сортировщик почта худощавый блондин ( ка фр ) добрый лукавый лицо ( Фейс Фейс ). судить умный покойный глаз смотреть ( уставиться пялиться пристально таращиться глазеть глазеть ) ясно весело ум какой важный приятный тайна ( закрытый загадка загадка загадка ). подушка ( постельный принадлежность вид зашить сторона мешок набитый пух перо поролон другой мягкий материал ) матрац ( матрас матрас мягкий ложе кровать жёсткий каркас мягкий стёганый подстилка ) никто показывать ( показать показать представить продемонстрировать показать показать ) страх ( внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) отнять украсть стыдливость ( ханжество условный мораль излишний щепетильность излишний щепетильность ). подходить окно ( витраж специально задумать конструкция здание архитектурный деталь строительство проём стена служащий поступление света помещение вентиляция ) обернуться товарищ ( равный ровесница ровесник сверстник сверстница ровня ровня равный ровня ) спина ( спин доктор спин доктор ) надевать грудь ( грудной клетка ) смотреть ( уставиться пялиться пристально таращиться глазеть глазеть ) нагнуть голова ( голов ) подойти сконфузиться сорвет грудь ( грудной клетка ). тайна ( закрытый загадка загадка загадка ) угадать трудно ( трудный трудный тяжёлый трудный тяжёлый трудный трудный ). поздравить иван Дмитричу представить ( показывать показать показать продемонстрировать показать показывать показать ) станислав степень ( ступень ступень ) звезда ( большевистский легальный газета ). второй степень ( ступень ступень ) звезда ( большевистский легальный газета ) давать иностранец хотеть исключение ( обработка исключительный ситуация ) улыбаться недоумение пожимать плечи. признаться ожидать !. понимать угрюмо заявлять иван Дмитрич. знать поздно добиться ?. продолжать ( продолжить действовать продолжить ) быть сортировщик лукаво щурить глаз. непременно получить ( доставать добывать добывать ) шведский полярный звезда ( большевистский легальный газета ). орден стоить похлопотать. крест черная лента ( строительный рыбина ). красивый.
вероятно ( наверно ) нигде другой место ( регион регион лата ) однообразный флигель ( пристройка пристройка ). утро больной паралитик ( паралич паралич др греча ) толстый мужик умываться сеня ( Семён Семён русская версия библейский имя шимон ) большой ушатый ( фамилия ) утираться фалда халат лить оловянный кружка ( кружок кружок московский сеть пивной ресторан ) чай ( кит ) приносить главный ( основной основной ) корпус ( защитить телекоммуникационный шкаф защитить телекоммуникационный шкаф ) никита. каждый полагаться кружка ( кружок кружок московский сеть пивной ресторан ). полдень есть ( пищать ) щи ( устар ) кислый капуста ( моллюск симолеонов кастрировать деньжата шекелей презреть металл dinero бабка бабульки башли бабка бабло бабосы бабка бабка ) каша вечер ужинать каша остаться обед ( период ). промежуток ( интервал интервал интервал интервал интервал диапазон интервал ) лежать спать глядеть окно ( витраж специально задумать конструкция здание архитектурный деталь строительство проём стена служащий поступление света помещение вентиляция ) ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) угол ( ок ок ) угол ( ок ок ). быть сортировщик один орден.
свежий человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) редко ( изредка изредка ) видеть палата No 6 ( повесть антон павел чехов ). новый помешанный доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) принимать ( принять ) любитель ( энтузиаст энтузиаст ) посещать сумасшедший дома света ( физический оптика электромагнитный излучение воспринимать человеческий глаз ). месяц флигель ( пристройка пристройка ) семен ( симеон епископ симеон ) Лазарич цырюльник. стрижет сумасшедший никита помогать ( содействовать способствовать ассистировать помочь посодействовать поспособствовать ассистировать помочь помочь помочь помочь помочь ) какой смятение приходить больной всякий появление ( возникновение деятельность ради предмет ) пьяный улыбаться цырюльника.
цырюльника заглядывать флигель ( пристройка пристройка ). больной осудить изо день ( ежедневный украинский газета выходить трех язык украинский русский английский ) никита.
больничный корпус ( защитить телекоммуникационный шкаф защитить телекоммуникационный шкаф ) разнесся странный слух ( неподтверждённая информация источник неизвестный достаточно интересный активно распространять ).
распустить слух ( неподтверждённая информация источник неизвестный достаточно интересный активно распространять ) палата No 6 ( повесть антон павел чехов ) посещать доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ).

V.

странный слух ( неподтверждённая информация источник неизвестный достаточно интересный активно распространять ) !.
доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) андрей Ефимыч Рагин замечательный ( восхитительный восхитительный ) своем родя. говорить ранний молодость ( молодой человек молодой человек ) набожный готовить ( сварить стряпать состряпать варить при при при при при ) духовная карьера ( карьер карьер ведущий региональный еженедельный периодический специализированный печатный интернет издание трудоустройство образование саратовский область ) кончить 1863 год ( 1863 1863 григорианский календарь невисокосный начинаться четверг ) курс ( истинный истинный угол заключить северный направление меридиан место измерение направление проекция продольный ось объект горизонтальный плоскость отсчитываться часовой стрелка направление географический север ) гимназия ( муниципальный бюджетный общеобразовательный учреждение 1959 1990 средний общеобразовательный школа No 2 общеобразовательный учебный заведение муниципальный подчинение ) намереваться ( претендовать ) поступить духовная академия доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) медицина хирург едко посмеяться заявить ( сказать говорить ) категорически свой сын ( сон сон стиль кубинский музыка зародиться куба получить известность миро начало 1930 х год ) пойдет попа. насколько верно знать андрей Ефимыч признаваться чувствовать призвание медицина специальный наука ( область человеческий деятельность направить выработка систематизация объективный знание действительность ).
кончить курс ( истинный истинный угол заключить северный направление меридиан место измерение направление проекция продольный ось объект горизонтальный плоскость отсчитываться часовой стрелка направление географический север ) медицинский факультет священник постричься. набожность ( благочестие благочестие ) проявлять духовная особа ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа человек рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) начало ( showtime showtime ) врачебный карьера ( карьер карьер ведущий региональный еженедельный периодический специализированный печатный интернет издание трудоустройство образование саратовский область ) походить.
наружность ( верх верх деревня череповецкий район вологодский область река Кисовка ) тяжелая грубый мужицкий свой лицо ( Фейс Фейс ) борода плоский ( ровный пологий гладкий ровный ровный ровный ) волос ( составной защитный покров млекопитающее предок ) крепкий неуклюжий ( неловкий неповоротливый неловкий неповоротливый ) сложение ( сумма лата ) напоминать трактирщик дорога ( сообщение передвижение человек транспорт составной транспортный инфраструктура государство страна ) разъесться невоздержный крутой. суровый покрыть синий ( голубой ) жилка ( лист лист множ ) глаз маленький нос ( лицо морда участвовать дыхание обоняние добыча корм общение ) красный ( алый багряный багровый пунцовый алый червонный малиновый вишнёвый карминный алый ). высокий рост широкий плечи громадный рука нога хватить кулак дух ( живость живость ). поступь тихий походка осторожный вкрадчивый встреча ( российский студенческий православный журнал издавать московский духовная академия 1996 ) узкий коридор ( прихожая конференц зал зал приёмный холл зал проход пассаж переход фойе вестибюль ) останавливаться дорога ( сообщение передвижение человек транспорт составной транспортный инфраструктура государство страна ) бас ждешь тонкий мягкий ( кроткий кроткий ) тенорок виноватый ! шея небольшой опухоль ( tumidness tumidness ) мешать ( предотвращать пресечь прекратить положить конец препятствовать расстраивать препятствовать расстроить воспрепятствовать воспрепятствовать ) носить жесткие крахмальный воротничок ходить в ( ходить ходить ) мягкий ( кроткий кроткий ) полотняный ситцевый сорочка. одеваться ( одевать одеть одевать одеть ) докторский. один пар ( Par условный норматив оценка уровень игрок гольф ) таскать десять новый одежа который обыкновенно покупать ( купить купить купить ) жидовский лавка такой поносить помятый старый один сюртук ( устар ) больной принимать ( принять ) обедать гостить ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) скупость ( жадность tightfistedness niggardness minginess ) полный невнимание ( inconsiderateness inconsiderateness ) наружность ( верх верх деревня череповецкий район вологодский область река Кисовка ).
андрей Ефимыч приехать принять ( принимать принимать ) должность ( задание род занятие узкий смысл любой деятельность человек осуществлять цель удовлетворение материальный потребность ) богоугодный заведение находиться ужасный состояние. палата коридор ( прихожая конференц зал зал приёмный холл зал проход пассаж переход фойе вестибюль ) больничный двор тяжело дышать смрад ( зловоние вонь foetor вонять неприятный запах зловоние вонь вонь вонь зловоние вонь ). больничный мужик сиделка ( кинофильм ) ребёнок ( множ ) спать палата больной. жаловаться житие ( греча ) таракан клоп ( hemipteron hemipteran hemipterous насекомое ) мышь ( мышка мышка ). хирургический отделение переводиться рожа. больница скальпель термометр ванна держать картофель ( паслён клубненосный ). смотритель кастелянша ( кастелян кастелян каштелян шателен ) фельдшер грабить больной старый доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) предшественник ( предшественница ) андрей Ефимыча рассказывать ( рассказать рассказать ) заниматься тайна продажа больничный спирт ( крепкий ное напиток крепкий ное напиток ное напиток сравнительно высокий содержание алкоголь основа правило являться дистиллят бидистиллят ректификат сброженный сусло ) завел сиделка ( кинофильм ) больной женщина целый гарем. город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) отлично знать беспорядок преувеличивать относиться ( справиться ) спокойно один оправдывать больница ложиться мещанин ( мещанство мещанство ) мужик недовольный дома жить ( занять занимать заселять проживать ) гораздо плохой больница рябчик кормить !. оправдание говорить один город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) помощь земство ( выборный орган местный самоуправление российский империя российский республика 1864 1919 год уровень губерния уезд волость ) сила содержать ( вмещать вмещать ) хороший больница слава бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) плохой ( скверный нехороший плохо ). молодой ( находиться начало жизнь прожить ) земство ( выборный орган местный самоуправление российский империя российский республика 1864 1919 год уровень губерния уезд волость ) открывать лечебница город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) возле ссылаться больница.
осмотреть больница андрей Ефимыч пришел заключение ( замуровывание замуровывание смертный казнь человек помещать строиться стена окружать глухой стена сторона умирать голодный истощение обезвоживание ) учреждение ( организация организация ) безнравственный высокий степень ( ступень ступень ) вредный ( вредоносный вредоносный разрушительный повреждать вредоносный ) здоровье ( журнал ежемесячный научно популярный российский журнал человек способ сохранение ) житель. мнение ( суждение точка зрение заявление тема невозможно достигнуть полный объективность основать интерпретация факт эмоциональный отношение ) самый умный ( умный российско украинский телеигра эрудиционно развлекательный характер являться адаптация британский телепроекта Britain s Brainiest Kid ) выпустить больной воля ( официальный орган украинский социала демократический партия ) больница закрыть. рассудить недостаточно воля ( официальный орган украинский социала демократический партия ) бесполезно физический нравственный нечистота прогнать место ( регион регион лата ) перейдет выветриться. открывать больница терпеть нужный предрассудок житейский гадость ( мерзость мерзость англ ) мерзость ( отвращение отвращение омерзение омерзение ненависть отвращение отвращение ) нужный течение перерабатываться путный навоз ( помёт кал помёт кака́шки экскремент ) чернозем. земля такой хороший своем первоисточник иметь гадость ( мерзость мерзость англ ).
принять ( принимать принимать ) должность ( задание род занятие узкий смысл любой деятельность человек осуществлять цель удовлетворение материальный потребность ) андрей Ефимыч отнесся беспорядок видимый равнодушно. попросить больничный мужик сиделка ( кинофильм ) ночевать палата поставить шкапа ( гриневский илья самсон Гринёвский илья самсон писатель очеркист прозаик ) инструмент смотритель кастелянша ( кастелян кастелян каштелян шателен ) фельдшер хирургический рожа остаться место ( регион регион лата ).
андрей Ефимыч чрезвычайно любить ум честность ( один основный человеческий добродетель моральный качество который отражать один важный требование нравственность ) устроить умный честной хватать ( способ крючок коготь п ) характер ( вымыслить персонаж персонаж ) вера ( признание либо истинный независимо фактический логический обоснование преимущественно сила характер отношение субъект предмет ) право ( основный понятие юриспруденция вид регулятор общественный отношение система общеобязательный формально определённый гарантировать государство править поведение ). приказывать запрещать настаивать положительно уметь. похожий дать ( давать ) обет возвышать голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ) употреблять повелительный наклонение. дая принести трудно ( трудный трудный тяжёлый трудный тяжёлый трудный трудный ) хотеться нерешительный покашливать кухарка ( укр ) чай ( кит ) пообедать. смотритель перестать красть ( воровать у своровать краcть воровать ) прогнать упразднить ненужный паразитный должность ( задание род занятие узкий смысл любой деятельность человек осуществлять цель удовлетворение материальный потребность ) совершенно сила. обманывать андрей Ефимыча льстить подносить подпись ( сигнатура ) заведомо подлый счет ( издержка расход расход недорогой недорогой расход издержка ) краснеть рак ( карцинома карцинома ) чувствовать себя ( чувствовать чувствовать ) виноватый счет ( издержка расход расход недорогой недорогой расход издержка ) подписывать больной жаловаться голод грубый сиделка ( кинофильм ) конфузиться виновато бормотать. разобрать ( Деконструкция Деконстру́кция ). вероятно ( наверно ) недоразумение ( ошибка уголовный право ошибка уголовный право заблуждение лицо совершать деяние относительно фактический обстоятельство определять характер степень общественный опасность деяние юридический характеристика ).
первый андрей Ефимыч работать ( трудиться ) усердный. принимать ( принять ) ежедневно утро обед ( период ) операция ( процесс процесс программа выполняться течь момент ) заниматься акушерский практика ( практик практик ). дама говорить внимательный отлично угадывать болезнь ( нездоровье ) детская женский. течение заметно прискучить свой однообразие очевидный бесполезность ( unusefulness ). принять ( принимать принимать ) 30 больной завтра глядеть привалить 35 послезавтра 40 изо день ( ежедневный украинский газета выходить трех язык украинский русский английский ) смертность ( статистический показатель оценивать количество смерть ) город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) уменьшаться больной переставать ходить ( отправляться ездить ехать ездить ). оказать серьезную помощь 40 приходящий больной утро обед ( период ) физический возможность ( гипотеза теория ) поневоле выходить обман ( притворство ). принятый отчетном 12000 приходящий больной попросту рассуждать обмануть 12000. класть ( положить укладывать уложить ) серьезных больной палата заниматься правило наука ( область человеческий деятельность направить выработка систематизация объективный знание действительность ) правило наука ( область человеческий деятельность направить выработка систематизация объективный знание действительность ) оставить ( приводить ) философия педантический следовать правило прочий врач ( терапевт целитель терапевт терапевт целитель ) прежде ( ранний ранее ранее ) нужный чистота ( уборка Клининговая компания чи́стость Клининговая компания ) вентиляция грязь ( гранж гранж почва гранжа grunge гранж ) здоровый пищать щи ( устар ) вонючий кислый капуста ( моллюск симолеонов кастрировать деньжата шекелей презреть металл dinero бабка бабульки башли бабка бабло бабосы бабка бабка ) хороший помощник ( ассистент помощница ассистентка помощница ) вор.
мешать ( предотвращать пресечь прекратить положить конец препятствовать расстраивать препятствовать расстроить воспрепятствовать воспрепятствовать ) человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) умирать смерть ( прекращение полный остановка биологический физиологический процесс жизнедеятельность организм ) нормальный законный каждый ?. торгаш чиновник проживет лишний ?. цель медицина лекарство облегчать ( способствовать посодействовать помогать содействовать облегчить поспособствовать помочь поспособствовать способствовать содействовать посодействовать помочь облегчить помогать ) страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) невольно напрашиваться облегчать ( способствовать посодействовать помогать содействовать облегчить поспособствовать помочь поспособствовать способствовать содействовать посодействовать помочь облегчить помогать ) ?. первый говорить страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) вести ( весть при весть ) человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) совершенство ( идеал ) второй человечество ( миро узкий смысл называться планет антропоцентрический человеческий точка зрение сообщество человек ) дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) научиться облегчать ( способствовать посодействовать помогать содействовать облегчить поспособствовать помочь поспособствовать способствовать содействовать посодействовать помочь облегчить помогать ) страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) пилюля капля ( небольшой объём жидкость ограничить поверхность определять преимущественно действие сила поверхностный натяжение внешний сила ) совершенно забросить религия ( вера вера признание либо истинный независимо фактический логический обоснование преимущественно сила характер отношение субъект предмет вера ) философия находить ( искать разыскивать пытаться найти выполнять поиск искать искать выполнять поиск ) защита всякий беда счастие ( парусный линейный корабль постройка 1741 ). пушкин смерть ( прекращение полный остановка биологический физиологический процесс жизнедеятельность организм ) испытывать страшный мучение ( страдание страдание совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) бедняжка гейне лежать паралич поболеть какой андрей Ефимычу матрена ( Матрёна Матрёна женский русский латинский происхождение перевод означать почтенный дама госпожа семья матушка ) Савишне бессодержательный совершенно пустой похожий амёба страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) ?.
подавлять такой рассуждение ( абстрактный мышление рассужденье логический мышление абстрактный мышление ) андрей Ефимыч опустить рука ходить в ( ходить ходить ) больница.

VI.

проходить. обыкновенно встает утро часы ( наручный наручный наручный наручный наручный наручный ) одеваться ( одевать одеть одевать одеть ) пьет чай ( кит ). садиться ( подниматься борт сесть подниматься борт ) кабинет ( отдельный фр ) читать ( про про ) идет больница. больница узкий темном коридорчик сидеть амбулаторный больной ожидать ( Expect Expect инструмент автоматизация тестирование ос Unix написать Don Libes расширение скрипт язык Tcl интерактивный приложение такой telnet ftp passwd fsck rlogin tip ssh ) приемки. стучать ( ударить ударять стукнуть ударить бить побить бить ) сапог кирпичный пол ( итик итик итический деятель профессионально заниматься итический деятельность ) бегать ( побежать по бежать бежать ) мужик сиделка ( кинофильм ) проходить тощий больной халат проносить мертвец ( труп труп мёртвый тело животный число человек ) посуда ( обобщённый название предмет быт использовать приготовление приём хранение пища ) нечистоты плакать ребёнок ( множ ) дуть ( плыть парить дунуть веять сморкнуться повеять по сморкаться дрейфовать веять ) сквозной ветер ( поток воздух быстро двигаться параллельно земной поверхность ). андрей Ефимыч знать лихорадить чахоточный впечатлительный больной обстановка мучительный ( болезненный болезненный болезненный ) поделать ?. приемной встречать фельдшер сергей сергей толстый человек ( толстый жирный толстяк жирный ) бритый чисто ( строго строго ) вымыть пухлый лицо ( Фейс Фейс ) мягкий ( кроткий кроткий ) плавной манер новый просторный костюм похожий сенатор фельдшер. город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) громадный практика ( практик практик ) носить белый галстук ( фрак фрак фр ) считать сведущий доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) практика ( практик практик ). угол ( ок ок ) приемной стоить образ ( функция функция математика соответствие элемент множество установленный такой правило каждый элемент множество ставиться соответствие элемент другой множество ) киот ( кивот кио́ть ) тяжелою лампада возле ставник белый чехол стена ( молодёжный информационный аналитический популярный гуманитарный журнал ) висеть портрет архиерей святогорский монастырь венка сухой васильковый ( василёк василёк лата ). сергей сергей религиозный любить благолепие. образ ( функция функция математика соответствие элемент множество установленный такой правило каждый элемент множество ставиться соответствие элемент другой множество ) поставить иждивение воскресение приемной больной приказание читать ( про про ) вслух акафист чтение сергей сергей обходить ( обойти некий припятсвия подходить непосредственно ) палата кадильница ( кадило кадило кади́льник ) кадить ладан.
больной ограничиваться один короткий опрос выдача какой лекарство вроде летучий мазь касторка ( касторовый масло касторовый масло ). андрей Ефимыч сидеть подпереть щека кулак задуматься машинальный задает вопрос ( вызов ответ респонсорный пение ). сергей сергей сидеть потирать ручка ( часовой стрелок маленькая стрелок часовой стрелок маленькая стрелок ) изредка вмешиваться. болеть ( ноющий ) нужда ( потребность потребность способность живой система избирательный контакт окружающий среда цель сохранение гомеостаз внутренний процесс ) терпеть оттого господь ( бог бог название могущественногосверхъестественногоВысшего существо теистический деистический религия ) милосердный плохо молиться. !.
приемки андрей Ефимыч делать никакой ( плохой ) операция ( процесс процесс программа выполняться течь момент ) отвыкнуть кровь ( жидкий подвижной соединительный ткань внутренний среда организм состоять жидкий среда плазма взвесить клетка форменный элемент клетка лейкоцит постклеточных структура тромбоцит ) неприятно волновать. приходиться раскрывать ребенку рот ( разевать разинуть разевать ) заглянуть горло кричать защищаться ручонка шум ( беспорядочный колебание различный физический природа отличаться сложность временной спектральный структура ) ухо кружиться выступать ( торчать высовываться выдаваться высовываться торчать высовывать выдаваться ) слеза ( слезинка ) глаз. торопиться прописать лекарство махать ( размахивать ) рука баба ( древний шумерский божество дочь верховный бог ана ) поскорее унести ребенка ( ребёнок ребёнок множ ).
приемке скоро прискучают робость ( застенчивость застенчивость состояние психика обусловить поведение животное человек характерный черта являться нерешительность боязливость напряжённость скованность неловкость общество неуверенность отсутствие социальный навык ) больной бестолковость близость благолепный сергей сергей портрет стена ( молодёжный информационный аналитический популярный гуманитарный журнал ) собственный ( коренной туземный коренной ) вопрос ( вызов ответ респонсорный пение ) задает неизменно ( вечно вечно всегда вечно ) двадцать. уходить ( уехать уйти уезжать уезжать ) принять ( принимать принимать ) больной. остальной принимать ( принять ) фельдшер.
приятный мысль слава бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) частный практика ( практик практик ) помешать андрей Ефимыч прийти домой немедленно садиться ( подниматься борт сесть подниматься борт ) кабинет ( отдельный фр ) начинать читать ( про про ). читать ( про про ) большой удовольствие ( положительно окрасить эмоция сопровождать удовлетворение несколько потребность ). половина жалование уходить ( уехать уйти уезжать уезжать ) покупка ( шоппинг Шо́пинг ) книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) шесть комната квартира завалить книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) старое журнал ( фр ). любить сочинение история ( др греча ) философия медицина выписывать врач ( терапевт целитель терапевт терапевт целитель ) начинать читать ( про про ) конец. чтение всякий продолжаться перерыв несколько часы ( наручный наручный наручный наручный наручный наручный ) утомлять. читать ( про про ) быстро порывисто читать ( про про ) иван Дмитрич медленно проникновение ( газопроницаемость газопроницаемость свойство перегородка твёрдый тело пропускать сквозь газ разница давление газ разный сторона перегородка ) останавливаться место ( регион регион лата ) нравиться непонятный. книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) стоить графинчик ( crewet солонка перечница ) водка ( живать живать вод понятие распространенное фольклор ) лежать соленый огурец ( солёный огурец мариновать огурец овощной консервы состав обязательно входить уксусный кислота обеспечивать консервировать действие процесс маринование ) моченое яблоко прямо сукно тарелка. полчаса отрывать книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) наливать рюмка водка ( живать живать вод понятие распространенное фольклор ) выпивать глядеть нащупывать огурец откусывать кусочек ( черта smidgeon smidgin йот smidge капелька обрывок клочок клочок ).
час ( время година день ) осторожно ( тщательно аккуратно аккуратно ) подходить кухонный дверь ( дверной проесть доступ помещение дверной проём ) кашлять. Дарьюшка пообедать.
обед ( период ) плохой ( скверный нехороший плохо ) неопрятный андрей Ефимыч ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) свой комната скрестить грудь ( грудной клетка ) рука думать. Бьет час ( время година день ) ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) думать. изредка поскрипывать кухонный показываться ( становиться видимый ) красное заспанный Дарьюшки. андрей Ефимыч пиво ( слабоалкогольный напиток получать спиртовой брожение солодовый сусло помощь пивной дрожжи добавление хмелить ) пить ( осушить залп залп вы по хлебнуть глотать глотнуть пивну́ть заглатывать ) ?. спрашивать ( расследование расследовать справляться расследовать ) озабоченно. отвечать ( ответить реагировать ). погодить погодить.
вечер обыкновенно приходить почтмейстер михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч единственный ( исключительный уникальный ) город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) общество ( некоммерческий партнёрство некоммерческий партнёрство российский законодательство основать членство некоммерческий организация учрежденная гражданин юридический лицо содействие член осуществление деятельность направить достижение социальный благотворительный культурный образовательный научный управленческий целый ) андрей Ефимыча тягостно. михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч богатый помещик служить кавалерия разориться нужда ( потребность потребность способность живой система избирательный контакт окружающий среда цель сохранение гомеостаз внутренний процесс ) поступить старость почтовый ведомство ( авторитет О́рганы публичный власть организация реализовать публичный власть общество государство ). бодрый ( спать бодрствовать ) здоровый роскошный седой ( убелить седина седовласый ) бакен благовоспитанный манера ( поведение поведение определённый сложиться образ взаимодействие живой существо окружающий среда ) громкий приятный. добрый чувствительный вспыльчивый. почта посетитель ( гость приезжий приезжая ница гостья гость гость гость ) протестовать не соглашаться ( соглашаться расходиться мнение согласный соглашаться ) начинать рассуждать михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч багроветь трясется тело ( объект философский понятие направить активность субъект ) кричать громовой ( громоподобный зычный ) голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ) замолчать ! почтовый отделение установиться репутация учреждение ( организация организация ) который страшно бывать. михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч уважать любить андрей Ефимыча образованность благородство ( magnanimousness magnanimousness ) душа ( песня записать российский певица наталья Ветлицкой дебютный студийный альбом посмотреть глаз ) прочий обыватель ( joe blow джо bloggs joe blow ) относиться ( справиться ) свысока свой подчиненным. !. входить ( заходить войти зайти въезжать заходить войти зайти въехать войти ) андрей Ефимычу. здравствовать дорогой !. небось надоесть ?. напротив рад ( остный довольный счастливый ) отвечать ( ответить реагировать ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ). рад ( остный довольный счастливый ).
приятель садиться ( подниматься борт сесть подниматься борт ) кабинет ( отдельный фр ) диван ( перс ) некоторый молча курёнок. Дарьюшка пиво ( слабоалкогольный напиток получать спиртовой брожение солодовый сусло помощь пивной дрожжи добавление хмелить ) !. андрей Ефимыч.
первый бутылка ( фр ) выпивать молча доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) задуматься михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч веселым оживленным вид ( лата ) рассказать ( рассказывать рассказывать рассказывать ) интересный ( занятный занятный занятный ). разговор ( беседа форма интерактивный спонтанный общение два человек ) начинать доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ). жаль медленно тихо ( спокойно спокойно ) покачивать голов ( а а ) глядеть глаз собеседник смотреть ( уставиться пялиться пристально таращиться глазеть глазеть ) глаз глубоко ( глубокий глубокий ) жаль уважаемый михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч наш город ( геоинформационный портал мэр москва собянин создать 2011 ) совершенно человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) уметь любить весть умный интересный ( занятный занятный занятный ) беседа ( разговор форма интерактивный спонтанный общение два человек ). громадный лишение. интеллигенция ( использоваться функциональный социальный значение изначальный смысл использоваться латинский язык указывать широкий спектр мыслительный деятельность ) возвышаться пошлость ( вульгарность вульгарность один негативный качество содержать обвинение отсутствие вкус человек ) уровень развитие уверять нисколько выша низкий сословие ( социальный группа член отличаться свой правовой положение состав привилегия обязанность определяться закон ). совершенно верно. согласный. изволить продолжать ( продолжить действовать продолжить ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) тихо ( спокойно спокойно ) расстановка света ( физический оптика электромагнитный излучение воспринимать человеческий глаз ) незначительный неинтересно высокий духовный проявление человеческий ум. ум проводить резкий грань ( край край край ) животный человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) намекать божественность ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) последний некоторый степень ( ступень ступень ) заменять бессмертие ( отличительный черта даосизм китайский традиция являться представление возможность достижение человек ). исходить ум служить единственный возможный источник ( происхождение корень корень начало ) наслаждение ( удовольствие удовольствие положительно окрасить эмоция сопровождать удовлетворение несколько потребность ). видеть слышать ум лишить наслаждение ( удовольствие удовольствие положительно окрасить эмоция сопровождать удовлетворение несколько потребность ). книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) живать беседа ( разговор форма интерактивный спонтанный общение два человек ) общение ( сложный многоплановый процесс установление развитие контакт человек группа порождать потребность совместный деятельность включать минимум различный процесс коммуникация интеракцию социальный перцепция ). позволить ( позволять допускать допустить допускать ) удачный сравнение книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) нота беседа ( разговор форма интерактивный спонтанный общение два человек ) пение ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ). совершенно верно.
наступать молчание. кухня выходить Дарьюшка выражение ( словесный ) тупой скорбь подпереть кулачок останавливаться дверь ( дверной проесть доступ помещение дверной проём ) послушать. эхо !. вздыхать михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч. захотеть нынешний ум !.
рассказывать ( рассказать рассказать ) житься прежде ( ранний ранее ранее ) здорово весело интересно россия ( новый новый общественный политический литературный художественный журнал издаваться ссср 1922 1926 год ) умный интеллигенция ( использоваться функциональный социальный значение изначальный смысл использоваться латинский язык указывать широкий спектр мыслительный деятельность ) высоко ставить понятие ( отобразить мышление единство существенный свойство связь отношение предмет явленье мысль система мысль выделять обобщать предмет некоторый класс общий совокупность специфический признак ) честь ( гонор достоинство ) дружба ( личной бескорыстный взаимоотношение человек основать общность интерес увлечение взаимный уважение взаимопонимание взаимопомощь предполагать личной симпатия привязанность затрагивать интимный душевный сторона человеческий жизнь один хороший нравственный чувство человек ). давать взаймы вексель ( порядок уплата тратта переводной переводный ) считаться позор протянуть рука помощь нуждаться товарищ ( равный ровесница ровесник сверстник сверстница ровня ровня равный ровня ). какой поход ( бивак бивак ) приключение стычка ( бой бой организованный вооружённый столкновение ограниченный местность ) какой товарищ ( равный ровесница ровесник сверстник сверстница ровня ровня равный ровня ) какой женщина !. кавказ удивительный край ( регион регион лата ) !. батальонный командир странный надевать офицерский платье ( одежда одежда совокупность швейный изделие надевать человек цель обезопасить свой тело негативный влияние окружающий среда одежда выполнять эстетический функция создавать образ человек позволять судить социальный роль ) уезжать ( уходить уехать уйти ) вечер гора ( гор гор мн ) один проводник ( один самый известный мировой предприятие производство резиновый изделие конец XIX XX век ). говорить аул роман ( Вячеславич Вячеславич князь полоцкий ветвь династия рюрик ) какой князёк. царица небесный матушка ( словацк ). вздыхать Дарьюшка. пилить !. ель !. какой отчаянный либерал !.
андрей Ефимыч слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) слышать думать прихлебывает пиво ( слабоалкогольный напиток получать спиртовой брожение солодовый сусло помощь пивной дрожжи добавление хмелить ). сниться умный беседа ( разговор форма интерактивный спонтанный общение два человек ) неожиданно перебивать михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныча. дать ( давать ) прекрасный образование влияние идея ( понятие понятие отобразить мышление единство существенный свойство связь отношение предмет явленье мысль система мысль выделять обобщать предмет некоторый класс общий совокупность специфический признак ) шестидесятый год заставить сделаться врач ( терапевт целитель терапевт терапевт целитель ). б послушаться находиться центр умственный движение ( понятие охватывать общий вид всякий изменение превращение механика изменение положение пространство ). вероятно ( наверно ) член ( часть тело тело тело ) какой факультет. ум вечный преходящий знать питать склонность ( предрасположенность философия физиология психология навык готовность тенденция действовать определённый образ ). досадный ( раздражать надоедливый раздражать раздражать раздражать ) ловушка. мыслить достигать возмужалость приходить зрелый сознание ( осознанность понятие современный психология определяться непрерывный отслеживание течь переживанье состояние который субъект фокусироваться переживание настоящий момент вовлекаться мысль событие прошлый будущий ) невольно чувствовать себя ( чувствовать чувствовать ) ловушка выход ( выХод компания представлять сеть квестов реальность ). дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) воля ( официальный орган украинский социала демократический партия ) вызвать какой случайность небытие ( бытие организм ) жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ). ?. хотеть узнать ( обнаружить услышать обнаружить ) смысл ( значение значение объект обозначаться замещаться репрезентируется другой объект знак два объект выступать соответственно роль знак значение процесс семиозиса устанавливаться отношение обозначение ) цель существование ( бытие организм ) говорить говорить нелепость ( абсурд абсурд лата ) стучаться отворять приходить смерть ( прекращение полный остановка биологический физиологический процесс жизнедеятельность организм ) воля ( официальный орган украинский социала демократический партия ). тюрьма связанный общий несчастие чувствовать себя ( чувствовать чувствовать ) лёгкий сходиться жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) замечать ( наблюдать заметить заметить ) ловушка склонный анализ обобщение сходиться проводить обмен ( бартерный биржа бартерный биржа площадка организованный поиск контрагент совершение бартерный сделка ) гордый свободный идея ( понятие понятие отобразить мышление единство существенный свойство связь отношение предмет явленье мысль система мысль выделять обобщать предмет некоторый класс общий совокупность специфический признак ). смысл ( значение значение объект обозначаться замещаться репрезентируется другой объект знак два объект выступать соответственно роль знак значение процесс семиозиса устанавливаться отношение обозначение ) ум наслаждение ( удовольствие удовольствие положительно окрасить эмоция сопровождать удовлетворение несколько потребность ) незаменимый. совершенно верно.
глядеть собеседник глаз тихо ( спокойно спокойно ) пауза андрей Ефимыч продолжать ( продолжить действовать продолжить ) умный человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) беседа ( разговор форма интерактивный спонтанный общение два человек ) михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч внимательно слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) соглашаться ( совпадать согласиться приходить согласие достигать соглашение приходить согласие согласиться достигать соглашение ) совершенно верно. верить ( по по ) бессмертие ( отличительный черта даосизм китайский традиция являться представление возможность достижение человек ) душа ( песня записать российский певица наталья Ветлицкой дебютный студийный альбом посмотреть глаз ) ?. спрашивать ( расследование расследовать справляться расследовать ) почтмейстер. уважаемый михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч верить ( по по ) иметь основание верить ( по по ). признаться сомневаться. чувство ( путать ощущение эмоциональный процесс человек отражать субъективный оценочный отношение реальный абстрактный объект ) умереть. ой думать хрен умирать !. душа ( песня записать российский певица наталья Ветлицкой дебютный студийный альбом посмотреть глаз ) голосочек верить ( по по ) умрешь !.
начало ( showtime showtime ) десятый ( 10 ый 10 ый ) час ( время година день ) михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч уходить ( уехать уйти уезжать уезжать ). надевать передний шуба вздох ( дыхание ). какой глушь занести судьба ( kismat Kismet Kismet ) !.
досадный умирать придется. эхо !.

VII.

проводить ( перенос перенос заём арифметика приём применять арифметический алгоритм позиционный система счисление выполнение операция сложение вычитание соответственно иной арифметичких операция ) приятель андрей Ефимыч садиться ( подниматься борт сесть подниматься борт ) начинать читать ( про про ). тишина вечер ночь нарушаться один звук останавливаться замирать доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) существовать книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) лампа зеленым колпак ( тюрк ). грубый мужицкий доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) помалу озаряться улыбка умиление восторг ( экстаз др греча ) движение ( понятие охватывать общий вид всякий изменение превращение механика изменение положение пространство ) человеческий ум. бессмертный ?. думать. мозговой центр ( аналитический центр аналитический центр ) извилина зрение ( близорукость ) речь самочувствие ( благополучие общий психический показатель наш телесный духовный состояние данный момент состоять конкретный ощущенье общий чувство ) гений сужденный уйти почва ( земля земля грунт ) конец конец охладеть земной кора миллион смысл ( значение значение объект обозначаться замещаться репрезентируется другой объект знак два объект выступать соответственно роль знак значение процесс семиозиса устанавливаться отношение обозначение ) цель носиться землей солнце ( школа СОлНЦе специализировать олимпиадно научный центр муниципальный общеобразовательный школа интернат продолжатель традиция академический колледж казанский университет ) ?. охладеть носиться извлекать ( снимать снять ) небытие ( бытие организм ) человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) высокий божеский ум словно насмешка ( галс галс ) превращать глина.
обмен вещество ( вес вес ) !. трусость утешать ( поддерживать поддерживать ) суррогат бессмертие ( отличительный черта даосизм китайский традиция являться представление возможность достижение человек ) !. бессознательный процесс происходить природа ( натура философский понятие ) человеческий глупость ( дурак дурак неумный глупец ) глупость ( дурак дурак неумный глупец ) сознание ( осознанность понятие современный психология определяться непрерывный отслеживание течь переживанье состояние который субъект фокусироваться переживание настоящий момент вовлекаться мысль событие прошлый будущий ) воля ( официальный орган украинский социала демократический партия ) процесс ( программа выполняться течь момент ) ровно. трус ( бздун боя́ка боягу́з ссыкло́ боягу́зка ишка ссыку́н иха бздун ) страх ( внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) смерть ( прекращение полный остановка биологический физиологический процесс жизнедеятельность организм ) достоинство ( честь гонор честь честь ) утешать ( поддерживать поддерживать ) тело ( объект философский понятие направить активность субъект ) время трава ( mary jane sens зеленая богиня сесс марихуана косяк травка травка травка травка ) камень жаба. бессмертие ( отличительный черта даосизм китайский традиция являться представление возможность достижение человек ) обмен ( бартерный биржа бартерный биржа площадка организованный поиск контрагент совершение бартерный сделка ) вещество ( вес вес ) странно пророчить блестеть будущность ( русскоязычный газета издаваться лейпциг 15 сентябрь 1860 31 декабрь 1861 еженедельно ) футляр разбиться ( сломаться расколотить разбить разбить ) стать негодный дорогой ( дорогостоящий ценный ) скрипка.
бить часы ( наручный наручный наручный наручный наручный наручный ) андрей Ефимыч откидываться спинка ( Sissy bar Sissy bar пассажирский являться дополнение задний часть мотоцикл позволять водитель пассажир откидываться езда ) кресло закрывать ( закрыть закрыть закрыть закрыть закрыть закрыть ) глаз немножко. невзначай влияние хороший мысль вычитать книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) бросать прошедший настоящий. прошлое противно вспоминать ( забыть вспомнить вспомнить помнить вспомнить ). настоящий прошлый. знать мысль носиться охлажденною землей солнце ( школа СОлНЦе специализировать олимпиадно научный центр муниципальный общеобразовательный школа интернат продолжатель традиция академический колледж казанский университет ) докторский квартира большой корпус ( защитить телекоммуникационный шкаф защитить телекоммуникационный шкаф ) томиться болезнь ( нездоровье ) физический нечистота спать воевать насекомое заражаться рожа стонать туго положенный повязка больной играть карта сиделка ( кинофильм ) пить ( осушить залп залп вы по хлебнуть глотать глотнуть пивну́ть заглатывать ) водка ( живать живать вод понятие распространенное фольклор ). отчетном обмануть 12000 больничный 20 год ( 20 20 юлианский календарь високосный начинаться понедельник ) построить ( строить строить ) воровство ( похищение имущество крупный размер крупный кража ) дрязг сплетня кумовство ( панибратство крони́зм Кронизм блат непотизм блат ) грубый шарлатанство больница прежний представлять ( представить вообразить воображать представить воображать вообразить воображать ) учреждение ( организация организация ) безнравственный высокий степень ( ступень ступень ) вредный ( вредоносный вредоносный разрушительный повреждать вредоносный ) здоровье ( журнал ежемесячный научно популярный российский журнал человек способ сохранение ) житель. знать палата No 6 ( повесть антон павел чехов ) решетками никита колотить больной Мойсейка ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) собирать ( строить часть ) милостыня ( раздача ).
сторона ( грань грань аспект аспект грань ) отлично известно последний 25 год ( 25 25 юлианский календарь невисокосный начинаться понедельник ) медицина произойти сказочный перемена ( хотеть хотеть ). учиться университет ( школа школа др греча ) казаться ( по ) медицина скоро постичь участь ( доля доля сербохорв ) алхимия метафизика читать ( про про ) ночь медицина трогать возбуждать удивление ( изумление изумление изумление ) восторг ( экстаз др греча ). дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) неожиданный ( внезапный внезапный внезапный ) блеск ( энергетический яркость ) революция !. благодаря антисептик делать операция ( процесс процесс программа выполняться течь момент ) какой великий пирог считать невозможный in spe надежда будущий лата. обыкновенный земский врач ( земский медицина земский медицина первый российский империя форма медицинский обслуживание сельский население ) решаться производить ( произвести произвести ) резекция коленный сустав ( колено колено ) сто чревосечение ( лапаротомия лапаротомия хирургический манёвр разрез брюшной стенка получение доступ орган брюшной полость разрезание тело область живот ) смертный каменный болезнь ( нездоровье ) считаться такой пустяк писать. радикально излечиваться сифилис ( хронический системный венерический инфекционный заболевание поражение кожа слизистый оболочка внутренний орган кость нервный система последовательный смена стадий болезнь вызывать бактерия вид Treponema pallidum подвид pallidum относиться род трепонем порядка спирохета ). теория ( гипотеза ) наследственность гипнотизм ( внушение внушение лата ) открытие пастер кох гигиена статистика ( количество слово счёт слово количество слово статистик количество слово ) русская земский медицина ?. психиатрия ( рецензировать научный журнал выпускать всероссийский научный центр психический здоровье российский академия медицинский наука ) теперешний классификация болезнь ( нездоровье ) метод ( объектный ориентированный программирование функция процедура принадлежащий какой класс объект ) распознавание лечение ( терапия терапия др греча ) сравнение целый Эльборус. помешанный лить голова ( голов ) холодный ( студёный студёный ) вод ( фр ) надевать горячечный рубаха ( рубашка рубашка мужской одежда относиться верхний нательный бель ) содержать ( вмещать вмещать ) человечески писать газета ( печатный периодический издание выходить постоянный название редкий раз месяц ) устраивать спектакль ( зрелище представление зрелище зрелище ) бал. андрей Ефимыч знать теперешний взгляд ( глядеть looking looking ) вкус ( физиология вид хеморецепции ощущение возникать действие различный вещество преимущественно рецептор ) мерзость ( отвращение отвращение омерзение омерзение ненависть отвращение отвращение ) палата No 6 ( повесть антон павел чехов ) возможный двести верстах железный дорога ( сообщение передвижение человек транспорт составной транспортный инфраструктура государство страна ) городок ( песня анжелика Варум который написать юрий Варум слово кирилл Крастошевского ) городской гласный полуграмотные мещанин ( мещанство мещанство ) видеть врач ( терапевт целитель терапевт терапевт целитель ) жрец ( жречество жречество группа человек заниматься изучение природный явленье отправление культовый домонотеистических религия ) который верить ( по по ) всякая критика вливать рота расплавить олово другой место ( регион регион лата ) публика ( народ общественность широкий масса общественность чернь сброд быдло простонародье толпа простой народ население общественность общественность аудитория общественность ) газета ( печатный периодический издание выходить постоянный название редкий раз месяц ) расхватать клок ( Ханс Ханс ганс ) маленькая бастилия.
?. спрашивать ( расследование расследовать справляться расследовать ) андрей Ефимыч открывать глаз. ?. антисептик кох пастер сущность ( сущий существительное образованный причастие существующий означать ) дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) нисколько измениться. болезненность ( чувствительность чувствительность ) смертность ( статистический показатель оценивать количество смерть ). сумасшедший ( чокнутый псих маньяк безумец помешанный душевнобольной безумец ) устраивать бал спектакль воля ( официальный орган украинский социала демократический партия ) выпускать. вздор ( ерунда пустословие bilgewater трындёж болтовня разводка болтовня ) суета разница хороший венский ( фамилия восточный европейский происхождение ) клиника моею больница сущность ( сущий существительное образованный причастие существующий означать ).
скорбь чувство ( путать ощущение эмоциональный процесс человек отражать субъективный оценочный отношение реальный абстрактный объект ) похожий зависть ( социально психологический конструкт концепт охватывать целый различный форма социальный поведение чувство возникать отношение обладать либо хотеть обладать завидовать обладать ) мешать ( предотвращать пресечь прекратить положить конец препятствовать расстраивать препятствовать расстроить воспрепятствовать воспрепятствовать ) равнодушный. утомление ( усталость усталость ). Тяжелая склоняться книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) кладет рука мягкий думать.
служить вредный ( вредоносный вредоносный разрушительный повреждать вредоносный ) дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) получать ( получить ) жалование человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) обманывать честный. частица необходимый социальный зло ( антагонизм добро нормативный оценочный категория нравственный сознание противоположный понятие добро обобщённый обозначать нравственный отрицательный предосудительный поступок мотив человек явление действительность ) уездный чиновник вредный ( вредоносный вредоносный разрушительный повреждать вредоносный ) получать ( получить ) жалование. нечестность виноватый. родиться двести ( 200 200 натуральный число 199 201 ) другой.
бьет 3 час ( время година день ) тушить лампа уходить ( уехать уйти уезжать уезжать ) спальня ( квартира другой жилище дом сон ). спать хотеться.

VIII.

земство ( выборный орган местный самоуправление российский империя российский республика 1864 1919 год уровень губерния уезд волость ) расщедриться постановить выдавать триста рубль ежегодно качество ( философский категория выражать совокупность существенный признак особенность свойство отличать предмет явление придавать определённость ) пособие усиление медицинский персонал ( медицинский работник служащий медико санитарный учреждение ) городской больница впредь открытие земский больница помощь андрей Ефимычу приглашен город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) уездный врач ( терапевт целитель терапевт терапевт целитель ) евгенья федор хобот ( ок ). молодой человек ( молодой young buck young buck ) тридцать высокий брюнет широкий скула ( скуловой костя скуловой костя ) маленькая глазок вероятно ( наверно ) предок ( умерший родственник защитник покровитель род хозяйство наделить высокий сакральный статус соотноситься мифологический родоначальник опекун дом ) инородец ( особый категория подданный рамка право российский империя отличаться право метод управление остальной население империя ). приехать грош деньги ( деньга всеобщий эквивалент служащий мера стоимость любой товар услуга спо соб ный среда статья вено ме вать ся ) небольшой чемоданчик молодая ( самый известный авторский песня ефрем Амирамова написать 1991 стык жанр городской романс блатной песнь ) некрасивый женщина который называть свой кухарка ( укр ). женщина грудной младенец ( ребёнок ребёнок множ ). ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) евгенья федор фуражка ( кепи возможно искать Бейсболка ) козырёк высокий сапог зимой полушубок. сошелся фельдшер сергей сергей казначей ( древний русь хранить казна ) остальной чиновник называть аристократ ( дворянство сословие стать государственный образовать основа феодальный общество средний век история европа подчёркивать ведущий руководить положение такой социум ) сторониться. весь квартира один новый рецепт венский клиника 1881 идти ( отправляться ездить ехать ходить ездить ) больной берет книжка ( книга вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ). клуб вечер играть бильярд карта любить. охотник употреблять разговор ( беседа форма интерактивный спонтанный общение два человек ) слово ( один основный структурный единица язык служить именование предмет качество характеристика взаимодействие именование мнимый отвлечь понятие создаваемый человеческий воображение ) канитель мантифолия уксус ( У́ксус др греча ) тень ( пространственный оптический явление ) наводить п.
больница раз неделя ( еженедельный газета издаваться ссср март 1960 иллюстрировать приложение газета известие ) обходить ( обойти некий припятсвия подходить непосредственно ) палата делать приемку больной. совершенный отсутствие ( нужда недостаток нехватка недостаток дефицит недостаток ) антисептик кровососный банка возмущать новый порядок вводить ( ввести ввести ввести ) бояться ( страшиться опасаться ) оскорбить андрей Ефимыча. коллега ( оказывать помощь ) андрей Ефимыча считать старый плут ( жулик негодяй негодяй подлец негодяй подонок подлец изгой мошенник негодяй ) подозревать большой средство ( инструмент инструмент ) втайне завидовать. охотно занять ( занимать займет занимать ).

IX.

весенний вечер конец март земля снег ( нос конфета кок кок кокос кокс кок ) больничный сад ( бахча бахча ) петь ( петя с петя с петя петя ) скворец доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) выйти проводить ворота приятель почтмейстер. двор входить ( заходить войти зайти въезжать заходить войти зайти въехать войти ) жид Мойсейка возвращаться добыча ( удаление зуб удаление зуб хирургический операция стоматология экстракция зуб зубной альвеола ). шапка ( фр ) мелкий калоша ( галоша ) босой нога рука держать небольшой мешочек милостыня ( раздача ). дая копеечка !. обратиться доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) дрожать холод улыбаться.
андрей Ефимыч уметь отказывать подать ( подавать подавать служить подавать ) гривенник ( копейка копейка десятикопеечная русская монета ).
нехорошо подумать глядеть босой нога красный ( алый багряный багровый пунцовый алый червонный малиновый вишнёвый карминный алый ) тощий щиколками. мокрый.
побуждать чувство ( путать ощущение эмоциональный процесс человек отражать субъективный оценочный отношение реальный абстрактный объект ) похожий жалость ( один форма чувство дискомфорт приобретать снисходительный сострадание ) брезгливость ( отвращение отвращение отрицательно окрасить чувство сильный форма неприятие ) пошел флигель ( пристройка пристройка ) вслед еврей поглядывать лысина щиколки. вход ( праздничный шествие духовенство православный богослужение священнослужитель приличествовать момент облачение священный предмет торжественно ить алтарь царский врата ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) куча хлам ( металлолом твёрдый бытовой отход предмет товар потерять потребительский свойство наибольший отход потребление ) вскочить никита вытянуться. здравствовать никита мягко андрей Ефимыч. еврей выдать ( публиковать публиковать ) сапог простудиться ( простывать простыть простужаться ). слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) высокоблагородие. доложить смотритель. попросить мой имя ( И́мя речь давать название человек продукт идея концепция использовать отличить принадлежащий класс ). сказать ( заявить говорить ) просить.
сеня ( Семён Семён русская версия библейский имя шимон ) палата отворить. иван Дмитрич лежать кровать ( плоскость напластование ) приподняться локоть ( ell ell ) тревога ( страх страх внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) прислушиваться чужой голос ( чужой чужой рисовать мультипликационный фильм создать режиссёр иван иванов вано 1949 ) узнать ( обнаружить услышать обнаружить ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ). затрястись гнев вскочить красный ( алый багряный багровый пунцовый алый червонный малиновый вишнёвый карминный алый ) злой лицо ( Фейс Фейс ) глаз навыкате выбежать середина палата. доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) пришел !. крикнуть захохотать. !. господь ( бог бог название могущественногосверхъестественногоВысшего существо теистический деистический религия ) поздравлять доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) удостоивает свой визит !. проклятый гадина !. взвизгнуть исступление ( безумие ) какой видеть палата топнуть нога. убить ( убивать ) гадина !. убить ( убивать ) !. утопить ( топить топить топить ) отхожий место ( регион регион лата ) !.
андрей Ефимыч слышать выглянуть сеня ( Семён Семён русская версия библейский имя шимон ) палата спросить ( справляться спрашивать спрашивать ) мягко. ?. ?. крикнуть иван Дмитрич подходить угрожать вид ( лата ) судорожно запахиваться халат. ?. вор !. проговорить отвращение ( отрицательно окрасить чувство сильный форма неприятие ) делать губа желать плюнуть. шарлатан !. палач ( приводить исполнение приговор смертный казнь телесный наказание ) !. успокоиться андрей Ефимыч виновато улыбаться. уверять красть ( воровать у своровать краcть воровать ) остальной вероятно ( наверно ) сильно преувеличивать. видеть сердитый. успокоиться просить мочь сказать ( заявить говорить ) хладнокровно сердитый ?. держать ?. больной. болен. десятка сотня сумасшедший гулять свобода ( svoboda фамилия Svoboda ) невежество ( недостаток знание необразованность неразвитость отсталость ) неспособный отличить здоровый. несчастный должен козёл ( козлы ) отпущение ?. фельдшер смотритель больничный сволочь ( быдло сброд чернь сброд бобтейл ragtag быдло ) нравственный отношение ( свойство свойство атрибут предмет ) неизмеримый каждый сидеть ?. логик ( др греча ) ?. нравственный отношение ( свойство свойство атрибут предмет ) логик ( др греча ). зависеть случать. посадить сидеть посадить гулять. доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) душевнобольной нравственность ( моральный качество человек некий правило который руководствоваться свой выбор ) логика ( логик логик др греча ) один пустой случайность. ерунда ( нонсенс нонсенс искусство викторианский англия ) понимать. глухо проговорить иван Дмитрич сесть кровать ( плоскость напластование ).
Мойсейка никита постесняться обыскивать присутствие доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) разложить постель кусочек ( черта smidgeon smidgin йот smidge капелька обрывок клочок клочок ) хлеб бумажка косточка дрожать холод быстро певучий заговорить еврейский ( язык язык условный название язык диалект регистр этнолектов говорить говорить преимущественно еврей ). вероятно ( наверно ) вообразить ( представить представлять воображать представить воображать представлять воображать ) открыть лавочка. отпустить иван Дмитрич дрогнуть. ?. ?. мой власть ( возможность навязать воля управлять воздействовать человек вопреки сопротивление ). посудить польза оттого отпустить ?. идти ( отправляться ездить ехать ходить ездить ). задержать горожанин полиция вернуть. проговорить иван Дмитрич потер лоб ( ный область лата ). ужасно ( ужасный ужасный ) !. ?. ?.
иван Дмитрича молодой ( находиться начало жизнь прожить ) умный гримаса понравиться андрей Ефимычу. захотеться приласкать молодой человек ( молодой young buck young buck ) успокоить. сесть ( взобраться взбираться садиться взбираться ) постель подумать. спрашивать ( расследование расследовать справляться расследовать ) ?. самый хороший ваш положение бежать ( по бегать побегать бегать бегать ). сожаление ( угрызение совесть раскаяние угрызение совесть угрызение совесть раскаяние раскаяние раскаяние ) бесполезно. задержать. общество ( некоммерческий партнёрство некоммерческий партнёрство российский законодательство основать членство некоммерческий организация учрежденная гражданин юридический лицо содействие член осуществление деятельность направить достижение социальный благотворительный культурный образовательный научный управленческий целый ) ограждать преступник ( правонарушитель правонарушительница преступница правонарушитель правонарушитель ) психический больной неудобный человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) непобедимый. остается один успокоиться мысль пребывание необходимый. никто. существовать тюрьма сумасшедший дом ( сумасшедший ). погодить далеком будущий закончить ( окончиться ся заканчиваться заканчивать завершить завершать завершить окончить заканчивать ) существование ( бытие организм ) тюрьма сумасшедший дом ( сумасшедший ) решеток окно ( витраж специально задумать конструкция здание архитектурный деталь строительство проём стена служащий поступление света помещение вентиляция ) халат. поздно настать.
иван Дмитрич насмешливо улыбнуться. шутить ( по ) щурить глаз. такой господин ( мужчина мужчина мужской пол гендера ) помощник ( ассистент помощница ассистентка помощница ) никита никакой ( плохой ) дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) будущий мочь уверенный милостивый государь ( монарх король лата ) настать хороший время !. пусть выражаться пошло смеяться воссиять заря ( шахта угледобывающий предприятие ) новый жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) восторжествовать наш улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ) праздник !. дождаться издохнуть чей правнук дождаться. приветствовать весь душа ( песня записать российский певица наталья Ветлицкой дебютный студийный альбом посмотреть глаз ) радоваться радоваться !. Вперед !. помогать ( содействовать способствовать ассистировать помочь посодействовать поспособствовать ассистировать помочь помочь помочь помочь помочь ) бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) друг ( поа приятельница приятель товарищ ) !.
иван Дмитрич блестеть глаз подняться ( встать встать ) протягивать рука окно ( витраж специально задумать конструкция здание архитектурный деталь строительство проём стена служащий поступление света помещение вентиляция ) продолжать ( продолжить действовать продолжить ) волнение ( страх страх внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ). решеток благословлять !. здравствовать !. радоваться !. находить особенный причина ( основание предлог какой действие например уважительный смеяться тот ) радоваться андрей Ефимыч который движение ( понятие охватывать общий вид всякий изменение превращение механика изменение положение пространство ) иван Дмитрича показаться театральный понравиться. тюрьма сумасшедший домовый изволить выразиться восторжествовать сущность ( сущий существительное образованный причастие существующий означать ) вещий измениться закон природа ( натура философский понятие ) остаться. болеть стариться умирать. великолепный заря ( шахта угледобывающий предприятие ) освещать ваш конец конец заколотить гроб ( носильщик нес pall носитель покров предъявитель нести носильщик ) бросить ям ( важный бог Ханаана Угарита ). бессмертие ( отличительный черта даосизм китайский традиция являться представление возможность достижение человек ) ?. э ( фр ) полнота !. верить ( по по ) верить ( по по ). достоевский вольтер бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) выдумать. глубоко ( глубокий глубокий ) верить ( по по ) бессмертие ( отличительный черта даосизм китайский традиция являться представление возможность достижение человек ) поздно изобретет великий человеческий ум. сказать ( заявить говорить ) проговорить андрей Ефимыч улыбаться удовольствие ( положительно окрасить эмоция сопровождать удовлетворение несколько потребность ). веровать. такой вера ( признание либо истинный независимо фактический логический обоснование преимущественно сила характер отношение субъект предмет ) припеваючи замуравить стена ( молодёжный информационный аналитический популярный гуманитарный журнал ). изволить образование ?. университет ( школа школа др греча ) кончить. мыслить вдумчивый. всякая обстановка мочь находить ( искать разыскивать пытаться найти выполнять поиск искать искать выполнять поиск ) успокоение ( облегчение облегчение ). свободный глубокий мышление ( психический процесс моделирование закономерность окружающий основа аксиоматический положение ) который стремиться ( стараться прилагать усилие бороться бороться ) уразумение жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) полный презрение глупый суета благо выша знать. мочь обладать жить ( занять занимать заселять проживать ) три решетками. диоген жила бочка ( бочок бочок архитектура устояться русская традиция обозначение своеобразный тип крыша гражданский церковный зданье ) счастливый царь ( rex мужской монарх король король король ) земной. диоген болван ( глупый пудинг голова олух pudden голова глупый никудышный дурак идиот балда дуралей тупица олух дурак олух балбес дурень балда дуралей бестолочь дурак идиот глупец дурачина придурок тупица дура ) угрюмо проговорить иван Дмитрич. говорить диоген какой уразумение ?. рассердиться вскочить. любить любить страстно !. мание преследование постоянный ( непосредственный прямой непосредственный ) мучительный ( болезненный болезненный болезненный ) страх ( внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) бывать минута охватывать жажда жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) бояться ( страшиться опасаться ) сойти ум. ужасный хотеть ужасный !.
волнение ( страх страх внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) прошелся палата понизить. мечтать посещать призрак. ко ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) какой слышать голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ) музыка ( греча ) гулять какой лес берег море ( мировой океан обособить суша возвышение подводный рельеф ) страстно хотеться суета забота ( Ávvir Ávvir газета северносаамском язык ). сказать ( заявить говорить ) новый ?. спросить ( справляться спрашивать спрашивать ) иван Дмитрич. ?. желать ?. рассказать ( рассказывать рассказывать рассказывать ). ?. город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) томительный скучно. слово ( один основный структурный единица язык служить именование предмет качество характеристика взаимодействие именование мнимый отвлечь понятие создаваемый человеческий воображение ) некого послушать. новый человек ( Homo novus Homo novus ). приехать молодой ( находиться начало жизнь прожить ) врач ( терапевт целитель терапевт терапевт целитель ) хобот ( ок ). приехать. хам ( twirp twirp ) ?. культурный ( этнический ). странно знать. судить наш столица ( российский еженедельный общественный политический журнал выходить 1990 1997 год москва ) умственный застой ( поле Стазис Стазис ) движение ( понятие охватывать общий вид всякий изменение превращение механика изменение положение пространство ) должен настоящее всякий оттуда присылать такой человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) глядеть. несчастный !. несчастный !. вздохнуть иван Дмитрич засмеяться. ?. писать газета ( печатный периодический издание выходить постоянный название редкий раз месяц ) журнал ( фр ) ?.
палата темно. доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) подняться ( встать встать ) стоя начать рассказывать ( рассказать рассказать ) писать граница ( край край кромка грань край край край ) россия ( новый новый общественный политический литературный художественный журнал издаваться ссср 1922 1926 год ) какой замечаться направление мысль. иван Дмитрич внимательно слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) задавать вопрос ( вызов ответ респонсорный пение ) точно вспомнить ( вспоминать забыть вспоминать помнить ) ужасный схватить ( брать брать хватать брать ) голова ( голов ) лег постель спина ( спин доктор спин доктор ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ). ?. спросить ( справляться спрашивать спрашивать ) андрей Ефимыч. услышать ( обнаружить узнать обнаружить ) слово ( один основный структурный единица язык служить именование предмет качество характеристика взаимодействие именование мнимый отвлечь понятие создаваемый человеческий воображение ) !. грубо проговорить иван Дмитрич. оставить ( приводить ) !. отчего ?. говорить оставить ( приводить ) !. какой дьявол ?.
андрей Ефимыч пожать плечи вздохнуть выйти. проходить сень. убрать никита. ужасный тяжелый ( тяжкий тяжёлый тяжкий ) запах ( обонятельный собственность ) !. слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) высокоблагородие.
приятный молодой человек ( молодой young buck young buck ) !. думать андрей Ефимыч идти ( отправляться ездить ехать ходить ездить ) квартира. жить ( занять занимать заселять проживать ) который поговорить. уметь рассуждать интересоваться.
читать ( про про ) ложиться спать думать иван Дмитриче проснуться ( пробуждаться просыпаться пробудиться просыпаться пробуждаться пробудиться пробудиться ) утро вспомнить ( вспоминать забыть вспоминать помнить ) вчера познакомиться умный интересный ( занятный занятный занятный ) человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) решить ( постигать постичь разбираться постичь разобраться решать постичь ) сходить первый возможность ( гипотеза теория ).

X.

иван Дмитрич лежать поза ( положение позиция осанка ) вчера обхватить голова ( голов ) рука поджать нога. лицо ( Фейс Фейс ) видно. здравствовать андрей Ефимыч. спать ?. первый проговорить иван Дмитрич подушка ( постельный принадлежность вид зашить сторона мешок набитый пух перо поролон другой мягкий материал ) второй напрасно хлопотать добьетесь слово ( один основный структурный единица язык служить именование предмет качество характеристика взаимодействие именование мнимый отвлечь понятие создаваемый человеческий воображение ). странно. пробормотать андрей Ефимыч смущение. вчера беседовать мирно обидеться оборвать. вероятно ( наверно ) выразиться неловко высказать мысль несогласный ваш убеждение ( элемент мировоззрение придавать личность социальный группа уверенность взгляд знание оценка реальный действительность ). поверить !. иван Дмитрич приподниматься глядеть доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) насмешливо тревога ( страх страх внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) глаз красный. мочь шпионить пытать нечего. еще вчера ( вчера вчера ) понять приходить. странный фантазия !. усмехнуться доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ). полагать шпион ?. полагать. шпион доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) который положить испытание равно. ах право ( основный понятие юриспруденция вид регулятор общественный отношение система общеобязательный формально определённый гарантировать государство править поведение ) извинить чудак ( странный птица странный странный утка нечетным рыба псих нечетным рыба ) !.
доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) сесть ( взобраться взбираться садиться взбираться ) табурет возле постель укоризненно покачать голов ( а а ). допустить ( предполагать допускать предположить принимать доказательство принимать вера предположить предполагать допускать ) правый. допустить ( предполагать допускать предположить принимать доказательство принимать вера предположить предполагать допускать ) предательски ловля слово ( один основный структурный единица язык служить именование предмет качество характеристика взаимодействие именование мнимый отвлечь понятие создаваемый человеческий воображение ) выдать ( публиковать публиковать ) полиция. арестовать судить. суд ( дворец правоие здание но дворец правоие ) тюрьма плохой ?. сослать поселение каторга ( каторжный работа ) плохой флигель ( пристройка пристройка ) ?. полагать плохой ( скверный нехороший плохо ). бояться ( страшиться опасаться ) ?.
видимо ( казаться видимый казаться ) слово ( один основный структурный единица язык служить именование предмет качество характеристика взаимодействие именование мнимый отвлечь понятие создаваемый человеческий воображение ) подействовать иван Дмитрича. покойный сесть.
вечер обыкновенно андрей Ефимыч ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) комната Дарьюшка спрашивать ( расследование расследовать справляться расследовать ) пиво ( слабоалкогольный напиток получать спиртовой брожение солодовый сусло помощь пивной дрожжи добавление хмелить ) пить ( осушить залп залп вы по хлебнуть глотать глотнуть пивну́ть заглатывать ). двор тихий ясный ( понятный чёткий явный понятный ) погода. обед ( период ) выйти прогуляться зашел видеть доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ). весна ( оао ПКК российский парфюмерный косметический компания ). месяц ?. март ?. спросить ( справляться спрашивать спрашивать ) иван Дмитрич. март. грязно двор ?. сад ( бахча бахча ) тропинка. проехаться коляска иван Дмитрич потирать красный ( алый багряный багровый пунцовый алый червонный малиновый вишнёвый карминный алый ) глаз точно спросонок домой теплый уютный кабинет ( отдельный фр ) полечиться порядочный доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) головной боль ( но ). жила человечески. гадко !. нестерпимо гадко !.
вчерашний возбуждение ( волнение ) утомлен вялый неохотно. палец дрожать лицо ( Фейс Фейс ) видно сильно болеть. теплым уютный кабинет ( отдельный фр ) этою палата разница андрей Ефимыч. покой довольство ( самоуспокоенность удовлетворение удовлетворение ) человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ). ?. обыкновенный человек ( масса масса основный непривилегированный население ) ждет хороший дурной извне коляска кабинет ( отдельный фр ) мыслить. идти ( отправляться ездить ехать ходить ездить ) проповедовать философия греция тепло пахнуть померанец климат ( др греча ). диоген ?. ?. вчера. диоген нуждаться кабинет ( отдельный фр ) тепло помещение ( территория здание владение недвижимость владение ) жарко. лежать бочка ( бочок бочок архитектура устояться русская традиция обозначение своеобразный тип крыша гражданский церковный зданье ) кушать апельсин оливка. доведись россия ( новый новый общественный политический литературный художественный журнал издаваться ссср 1922 1926 год ) декабрь мая запроситься комната. небось скрючить холод. холод всякий боль ( но ) чувствовать. марк ( епископ липа ) аврелия боль ( но ) живой представление боль ( но ) сделать ( создать ) усилие ( способность способность свойство личность являться условие успешный осуществление определённый род деятельность ) воля ( официальный орган украинский социала демократический партия ) изменить ( меняться изменяться ся ся ) представление откинуть перестать жаловаться боль ( но ) исчезнуть. справедливо. мудрец ( Совершенномудрый ) попросту мыслить вдумчивый отличаться презирать ( относиться пренебрежение относиться пренебрежение ) страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) довольный ничто удивляться. идиот ( дурак дурак неумный глупец ) страдать недовольный удивляться человеческий подлость. напрасно. почаще вдумываться поймете ничтожно внешний волновать. стремиться ( стараться прилагать усилие бороться бороться ) уразумение жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) истинный ( правдивый верный верный ) благо. уразумение. поморщиться иван Дмитрич. внешний внутренний ( местный отечественный ). извинить понимать. знать вставать сердито глядеть доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) знать бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) создать теплой кровь ( жидкий подвижной соединительный ткань внутренний среда организм состоять жидкий среда плазма взвесить клетка форменный элемент клетка лейкоцит постклеточных структура тромбоцит ) нерв ( лата ) !. органический ткань ( система клетка межклеточный вещество объединить общий происхождение строение выполнять функция ) жизнеспособный ( устойчивый ) должен реагировать ( с от от ) всякое раздражение. реагировать !. боль ( но ) отвечать ( ответить реагировать ) крик ( кричать протест ) слеза ( слезинка ) подлость негодование ( обида возмущение злопамятность обида горечь возмущение ) мерзость ( отвращение отвращение омерзение омерзение ненависть отвращение отвращение ) отвращение ( отрицательно окрасить чувство сильный форма неприятие ). мой собственно называться жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ). организм ( бытие ) чувствительный слабый ( обморок О́бморок синкопа ) отвечать ( ответить реагировать ) раздражение выше восприимчивый энергичный реагировать ( с от от ) действительность. ?. доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) знать такой пустяк !. презирать ( относиться пренебрежение относиться пренебрежение ) страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) довольный ничто удивляться дойти этакий состояние иван Дмитрич указать толстый заплыть жир мужик закалить ( закалять ) страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) степень ( ступень ступень ) потерять всякий чувствительность ( стимул стимул ) другой слово ( один основный структурный единица язык служить именование предмет качество характеристика взаимодействие именование мнимый отвлечь понятие создаваемый человеческий воображение ) перестать. извинить мудрец ( Совершенномудрый ) философ ( ия ия ) продолжать ( продолжить действовать продолжить ) иван Дмитрич раздражение понимать. состояние рассуждать. напротив рассуждать. стоик пародировать замечательный ( восхитительный восхитительный ) учение застынуть тысяча капля ( небольшой объём жидкость ограничить поверхность определять преимущественно действие сила поверхностный натяжение внешний сила ) подвинуться ( потесниться ) вперед двигаться ( ходить ехать ездить идти сдвиг переместить двигать ) практично жизненно. иметь успех меньшинство который проводить штудирование смакование всякий ученье большинство понимать. учение проповедовать равнодушие ( индифферентизм индифферентизм постоянный безразличие вопрос знание мораль общественный жизнь ) богатство ( изобилие человек общество нематериальный материальный ценность превышать жизненный потребность человек ) удобство ( комфортность комфортность ) жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) презрение страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) смерть ( прекращение полный остановка биологический физиологический процесс жизнедеятельность организм ) непонятно громадный большинство большинство знать богатство ( изобилие человек общество нематериальный материальный ценность превышать жизненный потребность человек ) удобство ( комфортность комфортность ) жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) презирать ( относиться пренебрежение относиться пренебрежение ) страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) значить ( намерен думать подумать мыслить собираться планировать намереваться собираться намереваться намереваться ) презирать ( относиться пренебрежение относиться пренебрежение ) самый существо ( бытие организм ) человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) состоять ощущенье голод холод обида ( возмущение негодование злопамятность негодование горечь возмущение ) потеря гамлетовский страх ( внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) смерть ( прекращение полный остановка биологический физиологический процесс жизнедеятельность организм ). ощущение ( чувственный опыт психический процесс представлять психический отражение отдельный свойство состояние внешний среда субъект внутренний внешний стимул раздражитель участие нервный система ) тяготиться ненавидеть презирать ( относиться пренебрежение относиться пренебрежение ). повторять учение стоик будущность ( русскоязычный газета издаваться лейпциг 15 сентябрь 1860 31 декабрь 1861 еженедельно ) прогрессировать видеть век ( ярус геологический ярус стратиграфический подразделение единица общий стратиграфический шкала подчинённый геологический отдел ) борьба ( ежедневный большевистский легальный газета выходить москва 27 ноябрь 6 декабрь 1905 ) чуткость боль ( но ) способность ( возможность возможность ) отвечать ( ответить реагировать ) раздражение.
иван Дмитрич потерять нить ( связь мысль ход мысль ) мысль остановиться досадливо потер лоб ( ный область лата ). хотеть сбиться. ?. !. говорить стоик продать ( продавать ) рабство ( неволя неволя ) выкупить ближний. видеть стоик реагировать ( с от от ) раздражение такой великодушный акт уничтожение ради ближний нужный возмущенная сострадать. забыть ( забывать забывать ) тюрьма учить ( на обучать об преподавать на ) вспомнить ( вспоминать забыть вспоминать помнить ). христос ?. христос отвечать ( ответить реагировать ) действительность плакать улыбаться печалиться гневаться тосковать улыбка шел навстречу страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) презирать ( относиться пренебрежение относиться пренебрежение ) смерть ( прекращение полный остановка биологический физиологический процесс жизнедеятельность организм ) молиться сад ( бахча бахча ) Гефсиманском миновать чаша сей.
иван Дмитрич засмеяться сесть. положить покой довольство ( самоуспокоенность удовлетворение удовлетворение ) человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ). положить презирать ( относиться пренебрежение относиться пренебрежение ) страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) ничто удивляться. какой основание проповедовать ?. мудрец ( Совершенномудрый ) ?. философ ( ия ия ) ?. философ ( ия ия ) проповедовать разумно. хотеть дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) уразумение презрение страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) прочий считать компетентный ?. страдать ?. иметь понятие ( отобразить мышление единство существенный свойство связь отношение предмет явленье мысль система мысль выделять обобщать предмет некоторый класс общий совокупность специфический признак ) страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) ?. позволить ( позволять допускать допустить допускать ) детство сечь ( по скосить покосить жать пожать откосить вы косить скашивать вы ) ?. родитель ( ближний родственник человек составлять основа семья ) питать отвращение ( отрицательно окрасить чувство сильный форма неприятие ) телесный ( плотский плотский ) наказание ( применение какой либо правовой неправовой неприятный нежелательный мера отношение человек животный группа ответ неповиновение неугодный морально неправильный поведение ). пороть жестоко. крутой геморроидальный чиновник длинный нос желтою шея. ваш дотронуться палец запугивать забивать здоровый бык. расти крылышко отец учиться счет ( издержка расход расход недорогой недорогой расход издержка ) захватить синекура. двадцать жить ( занять занимать заселять проживать ) бесплатный квартира отопление ( искусственный обогрев помещение цель возмещение теплопотеря поддержание заданный уровень температура отвечать условие тепловой комфорт требование технологический процесс ) освещение ( физический оптика электромагнитный излучение воспринимать человеческий глаз ) прислуга ( служанка ) иметь притом право ( основный понятие юриспруденция вид регулятор общественный отношение система общеобязательный формально определённый гарантировать государство править поведение ) угодно. природа ( натура философский понятие ) ленивый рыхлый стараться ( прилагать усилие стремиться бороться бороться ) складывать ( перегибать сложить перегнуть перегибать ) не беспокоить ( беспокоить беспокоить ) двигать ( ся ходить ехать ездить идти сдвиг переместить ся ся ) место ( регион регион лата ). дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) сдать фельдшер прочий сволочь ( быдло сброд чернь сброд бобтейл ragtag быдло ) сидеть тепло тишина копить книжка ( книга вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) почитывать услаждать размышление разный возвышенный чепуха ( ерунда вздор туфта чушь вздор ) иван Дмитрич посмотреть красный ( алый багряный багровый пунцовый алый червонный малиновый вишнёвый карминный алый ) нос ( лицо морда участвовать дыхание обоняние добыча корм общение ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) выпивахом. один словом жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) видеть знать совершенно действительность знакомый теоретически. презирать ( относиться пренебрежение относиться пренебрежение ) страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) ничто удивляться простой причина ( основание предлог какой действие например уважительный смеяться тот ) суета суета внешний внутренний ( местный отечественный ) презрение жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) смерть ( прекращение полный остановка биологический физиологический процесс жизнедеятельность организм ) уразумение истинный ( правдивый верный верный ) благо философия самый подходящий ( соответствующий надлежащий надлежащий ) российский ( русский ) лежебок. видеть например ( напр напр ) мужик бьет жена ( отношение мужчина состоять брак муж ). вступаться ?. пускай бьет равно помереть поздно бить оскорблять побои ( преступление который непосредственный объект преступление телесный неприкосновенность человек ) бьет. пьянствовать глупо неприлично пить ( осушить залп залп вы по хлебнуть глотать глотнуть пивну́ть заглатывать ) умирать пить ( осушить залп залп вы по хлебнуть глотать глотнуть пивну́ть заглатывать ) умирать. приходить баба ( древний шумерский божество дочь верховный бог ана ) зуб болеть. ?. боль ( но ) представление боль ( но ) болезнь ( нездоровье ) проживешь света ( физический оптика электромагнитный излучение воспринимать человеческий глаз ) помрем ступать баба ( древний шумерский божество дочь верховный бог ана ) прочь мешать ( предотвращать пресечь прекратить положить конец препятствовать расстраивать препятствовать расстроить воспрепятствовать воспрепятствовать ) мыслить водка ( живать живать вод понятие распространенное фольклор ) пить ( осушить залп залп вы по хлебнуть глотать глотнуть пивну́ть заглатывать ). молодой человек ( молодой young buck young buck ) просить совет прежде ( ранний ранее ранее ) задуматься гот ответ стремиться ( стараться прилагать усилие бороться бороться ) уразумение истинный ( правдивый верный верный ) благо. фантастический истинный ( правдивый верный верный ) благо ?. ответ. держать за решеткой ( решётка решётка ) гноить истязуют разумно этою палата теплым уютный кабинет ( отдельный фр ) разница. удобный философия нечего совесть чистый мудрец ( Совершенномудрый ) чувствовать. сударь ( господин сударыня мужской женский вежливый форма обращение собеседник использоваться российский империя ) философия мышление ( психический процесс моделирование закономерность окружающий основа аксиоматический положение ) широта взгляд ( глядеть looking looking ) лень ( уныние др греча ) факирство сонный одурь. !. рассердиться иван Дмитрич. страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) презирать ( относиться пренебрежение относиться пренебрежение ) небось прищемить дверь ( дверной проесть доступ помещение дверной проём ) палец заорете горло !. заорать андрей Ефимыч кротко улыбаться. !. трахнуть паралич положить дурак ( неумный глупец ) наглец пользоваться ( использовать эксплуатировать ) свой положение чин ( иконостас иконостас ) оскорбить публично ( общественный общественный ) знать пройдет безнаказанный понять отсылать уразумение истинный ( правдивый верный верный ) благо. оригинальный андрей Ефимыч смеяться удовольствие ( положительно окрасить эмоция сопровождать удовлетворение несколько потребность ) потирать рука. приятно поражать ( сражать ) склонность ( предрасположенность философия физиология психология навык готовность тенденция действовать определённый образ ) обобщение характеристика который изводить блестящий. признаться беседа ( разговор форма интерактивный спонтанный общение два человек ) доставлять ( доставить доставить доставить доставить ) громадный удовольствие ( положительно окрасить эмоция сопровождать удовлетворение несколько потребность ). выслушать благоволить выслушать.

XI.

разговор ( беседа форма интерактивный спонтанный общение два человек ) продолжаться час ( время година день ) видимый произвел андрей Ефимыча глубокий впечатление ( ощущение ). ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) флигель ( пристройка пристройка ). ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) утро обед ( период ) вечерний темнота заставать беседа ( разговор форма интерактивный спонтанный общение два человек ) иван Дмитричем. первый иван Дмитрич дичиться подозревать злой ( англ ) умысел откровенно ( честно говорить честно ) выражать неприязнь привыкнуть резкий обращение ( титул титул арх ) сменить снисходительно иронический.
скоро больница разнесся слух ( неподтверждённая информация источник неизвестный достаточно интересный активно распространять ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) андрей Ефимыч посещать палата No 6 ( повесть антон павел чехов ). фельдшер никита сиделка ( кинофильм ) мочь ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) просиживать целый часы ( наручный наручный наручный наручный наручный наручный ) разговаривать прописывать рецепт. поступок ( сознательный завершенное действие реализованный акт свободный воля ) казаться ( по ) странный. михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч заставать дом ( здание здание синоним разновидность наземный строительный сооружение помещение создать результат строительный деятельность цель осуществление определенных потребительский функция такой проживание хозяйственный иной деятельность человек размещение производство хранение продукция содержание животное ) случаться Дарьюшка смущённый доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) пила пиво ( слабоалкогольный напиток получать спиртовой брожение солодовый сусло помощь пивной дрожжи добавление хмелить ) определенное запаздывать обед ( период ).
конец июнь доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) хобот ( ок ) пришел какой дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) андрей Ефимычу застава дом ( здание здание синоним разновидность наземный строительный сооружение помещение создать результат строительный деятельность цель осуществление определенных потребительский функция такой проживание хозяйственный иной деятельность человек размещение производство хранение продукция содержание животное ) отправиться искать ( разыскивать пытаться найти находить выполнять поиск выполнять поиск ) двор сказать ( заявить говорить ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) пошел душевнобольной. войти ( заходить зайти входить въезжать заходить зайти въехать входить ) флигель ( пристройка пристройка ) остановиться сеня ( Семён Семён русская версия библейский имя шимон ) хобот ( ок ) услышать ( обнаружить узнать обнаружить ) разговор ( беседа форма интерактивный спонтанный общение два человек ). споемся обратить вера ( признание либо истинный независимо фактический логический обоснование преимущественно сила характер отношение субъект предмет ) удаться иван Дмитрич раздражение. действительность совершенно знакомый страдать пьяница ( выпить выпить ) кормиться чужой страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) страдать день ( ежедневный украинский газета выходить трех язык украинский русский английский ) рождение. поэтому ( такой образ потому значит следовательно такой образ следовательно значит ) говорить откровенно ( честно говорить честно ) считать выша компетентный отношение ( свойство свойство атрибут предмет ). учить ( на обучать об преподавать на ). иметь претензия ( письменный требование адресовать должник устранение нарушение исполнение обязательство ) обращать вера ( признание либо истинный независимо фактический логический обоснование преимущественно сила характер отношение субъект предмет ) проговорить андрей Ефимыч тихо ( спокойно спокойно ) сожаление ( угрызение совесть раскаяние угрызение совесть угрызение совесть раскаяние раскаяние раскаяние ) хотеть. страдать. страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) радость ( веселие радостность веселие ) преходящий оставить ( приводить ) бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ). мыслить видеть друг ( поа приятельница приятель товарищ ) человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) способный мыслить рассуждать делать солидарный различный взгляд ( глядеть looking looking ). знать надоесть всеобщий безумие ( сумасшествие сумасшествие ) бездарность тупость ( дурак дурак неумный глупец ) какой радость ( веселие радостность веселие ) всякий беседовать !. умный наслаждаться.
хобот ( ок ) отворить вершок взглянуть палата иван Дмитрич колпак ( тюрк ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) андрей Ефимыч сидеть постель. сумасшедший гримасничать вздрагивать судорожно запахиваться халат доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) сидеть неподвижный опустить голова ( голов ) красное беспомощный грустный ( печальный ). хобот ( ок ) пожать плечи усмехнуться переглянуться никита. никита пожать плечи.
хобот ( ок ) приходить флигель ( пристройка пристройка ) фельдшер. стоять ( допустить допускать выдерживать выносить вынести выносить вытерпеть вынести вытерпеть терпеть вынести ) сеня ( Семён Семён русская версия библейский имя шимон ) подслушивать. дед ( ушка уля ушка ) сдрефил !. хобот ( ок ) выходить флигель ( пристройка пристройка ). господь ( бог бог название могущественногосверхъестественногоВысшего существо теистический деистический религия ) помиловать грешный !. вздохнуть благолепный сергей сергей старательный обходить ( обойти некий припятсвия подходить непосредственно ) лужица запачкать ярко вычистить сапогов. признаться уважаемый евгенья федор ожидать !.

XII.

андрей Ефимыч замечать ( наблюдать заметить заметить ) какой таинственность. мужик сиделка ( кинофильм ) больной встреча ( российский студенческий православный журнал издавать московский духовная академия 1996 ) вопросительно взглядывать шептаться. девочка ( маленькая ) маша дочь ( разг ) смотритель который любить встречать больничный сад ( бахча бахча ) улыбка подходить погладить головка убегать. почтмейстер михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) совершенно верно непонятный смущение бормотать глядеть задумчиво печально советовать свой друг ( поа приятельница приятель товарищ ) оставить ( приводить ) водка ( живать живать вод понятие распространенное фольклор ) пиво ( слабоалкогольный напиток получать спиртовой брожение солодовый сусло помощь пивной дрожжи добавление хмелить ) деликатный прямо намеками рассказывать ( рассказать рассказать ) батальонный командир отличный человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) полковой священник ( организатор духовный нравственный патриотический воспитание военнослужащий русская армия ) славный малый ( музыкальный комедия режиссёр борис Барнета снятой 1942 ЦОКС фильм выйти экран 1959 ) пилить заболеть бросить пить ( осушить залп залп вы по хлебнуть глотать глотнуть пивну́ть заглатывать ) совершенно выздороветь. раз приходить андрей Ефимычу коллега ( оказывать помощь ) хобот ( ок ) советовать оставить ( приводить ) спиртное напиток всякий видимый повод рекомендовать ( призывать призывать ) принимать ( принять ) бромистый калия.
августа ( август август схимонахиня 2 июль 1871 8 январь 1938 ) андрей Ефимыч получить ( доставать добывать добывать ) городской голова ( городской городской выборный должность российский империя глава городской общественный управление ) письмо ( песня написать спеть максим леонидов ) просьба пожаловать важный дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ). прийти назначить управа андрей Ефимыч застать воинский начальник ( командир командир ) штатный смотритель уездный училище член ( часть тело тело тело ) управа Хоботова какой полный белокурый господин ( мужчина мужчина мужской пол гендера ) представить ( показывать показать показать продемонстрировать показать показывать показать ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ). доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) польский трудно ( трудный трудный тяжёлый трудный тяжёлый трудный трудный ) выговаривать фамилия ( лата ) жила тридцать верстах город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) конский завод ( фабрика фабрика лата ) город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) проезд ( У́лица элемент городской инфраструктура ). заявленьице ваш часть обратиться член ( часть тело тело тело ) управа андрей Ефимычу поздороваться сель. евгенья федор говорить аптека тесновато главный ( основной основной ) корпус ( защитить телекоммуникационный шкаф защитить телекоммуникационный шкаф ) перевести флигель ( пристройка пристройка ). перевести главный ( основной основной ) причина ( основание предлог какой действие например уважительный смеяться тот ) флигель ( пристройка пристройка ) ремонт захотеть. ремонт обойтись андрей Ефимыч подумать. например ( напр напр ) угловой флигель ( пристройка пристройка ) приспособить ( приспосабливаться изменить товар такой какой нужный клиент ) аптека полагать понадобиться minimum рубль пятьсот. расход ( издержка недорогой недорогой счет издержка ) непроизводительный.
помолчать. честь ( гонор достоинство ) докладывать продолжать ( продолжить действовать продолжить ) андрей Ефимыч тихий голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ) больница настоящий вид ( лата ) являться город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) роскошь ( богатство богатство изобилие человек общество нематериальный материальный ценность превышать жизненный потребность человек ) средство ( инструмент инструмент ). строиться сороковой год средство ( инструмент инструмент ). затрачивать ненужный постройка ( здание здание синоним разновидность наземный строительный сооружение помещение создать результат строительный деятельность цель осуществление определенных потребительский функция такой проживание хозяйственный иной деятельность человек размещение производство хранение продукция содержание животное ) лишний должность ( задание род занятие узкий смысл любой деятельность человек осуществлять цель удовлетворение материальный потребность ). думать порядок содержать ( вмещать вмещать ) образцовый больница. давать заводить порядок !. живо член ( часть тело тело тело ) управа. честь ( гонор достоинство ) докладывать передать ( передавать ) медицинский ведение земство ( выборный орган местный самоуправление российский империя российский республика 1864 1919 год уровень губерния уезд волость ). передать ( передавать ) земство ( выборный орган местный самоуправление российский империя российский республика 1864 1919 год уровень губерния уезд волость ) украдет засмеяться белокурый доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ). водиться согласиться член ( часть тело тело тело ) управа засмеяться.
андрей Ефимыч вяло тускло посмотреть белокурый доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ). справедливый.
помолчать. подать ( подавать подавать служить подавать ) чай ( кит ). воинский начальник ( командир командир ) смущенный дотронуться рука андрей Ефимыча. забыть ( забывать забывать ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ). монах карта играть женщина любить. скучно наш брат ( мужской сиблинг ).
заговорить скучно порядочный человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ). театр музыка ( греча ) последний танцевальный вечеря ( ужин У́жин устаревший др греча ) клуб двадцать дама кавалер ( рыцарь ). Молодежь ( молодёжь молодёжь особый социально возрастной группа отличаться возрастной рамка свой статус общество переход детство юность социальный ответственность ) танцевать толпиться буфет играть карта. андрей Ефимыч медленно тихо ( спокойно спокойно ) глядеть жаль глубоко ( глубокий глубокий ) жаль горожанин тратить жизненный энергия ( группа компания работать сфера энергетика металлургия машиностроение проектирование строительство НИОКР холдинг заниматься управление актив ) сердце ( характер ) ум карта сплетня уметь хотеть проводить интересный ( занятный занятный занятный ) беседа ( разговор форма интерактивный спонтанный общение два человек ) чтение хотеть пользоваться ( использовать эксплуатировать ) наслаждение ( удовольствие удовольствие положительно окрасить эмоция сопровождать удовлетворение несколько потребность ) какой дает ум. ум интересный ( занятный занятный занятный ) замечательный ( восхитительный восхитительный ) остальной мелкий низменно. хобот ( ок ) внимательно слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) коллега ( оказывать помощь ) спросить ( справляться спрашивать спрашивать ). андрей Ефимыч какой число ( основный понятие математика использовать количественный характеристика сравнение нумерация объектовый часть ) ?.
получить ( доставать добывать добывать ) ответ белокурый доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) тон ( целый базовый музыкальный интервал основа строиться меньший бóльшие интервал ) экзаменатор чувствовать неумелость сталь спрашивать ( расследование расследовать справляться расследовать ) андрей Ефимыча день ( ежедневный украинский газета выходить трех язык украинский русский английский ) палата No 6 ( повесть антон павел чехов ) живет замечательный ( восхитительный восхитительный ) пророк ( др греча ).
ответ андрей Ефимыч покраснеть. больной интересный ( занятный занятный занятный ) молодой человек ( молодой young buck young buck ). задавать никакой ( плохой ) вопрос ( вызов ответ респонсорный пение ).
передний надевать пальто ( подшёрсток подшёрсток ) воинский начальник ( командир командир ) положить рука вздох ( дыхание ). старик ( старичок пожилой человек старец дедушка дед пожилой дедушка ) отдых ( О́тдых состояние покой либо времяпрепровождение цель являться восстановление сила достижение работоспособный состояние организм ) !.
выйти управа андрей Ефимыч понять комиссия ( постоянный комитет руководить комитет комитет исполнительный комитет исполком комитет комитет комитет парламентский комитет комитет ) назначить освидетельствование умственный способность ( возможность возможность ). вспомнить ( вспоминать забыть вспоминать помнить ) вопрос ( вызов ответ респонсорный пение ) задавать покраснеть жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) стать горько жаль медицина.
бог думать вспоминать ( забыть вспомнить вспомнить помнить вспомнить ) врач ( терапевт целитель терапевт терапевт целитель ) исследовать слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) психиатрия ( рецензировать научный журнал выпускать всероссийский научный центр психический здоровье российский академия медицинский наука ) держать экзамен круглый невежество ( недостаток знание необразованность неразвитость отсталость ) ?. понятие ( отобразить мышление единство существенный свойство связь отношение предмет явленье мысль система мысль выделять обобщать предмет некоторый класс общий совокупность специфический признак ) иметь психиатрия ( рецензировать научный журнал выпускать всероссийский научный центр психический здоровье российский академия медицинский наука ) !.
жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) почувствовать оскорбить рассердить.
вечер михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч. здороваться почтмейстер подошел взять ( выбрать выбрать выбрать брать выбирать выбрать выбирать выбрать выбрать выбрать ) оба рука взволновать голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ). дорогой доказать ( доказывать показать продемонстрировать установить показывать показать доказывать ) верить ( по по ) мое искренний расположение ( географический положение географический положение положение географический объект относительно поверхность земля отношение другой объект который находиться взаимодействие ) считать свой другой ( один центральный философский социо культурный категория определять любой являться отличный нетождественный противостоять относиться человеческий род внешний проявление жизнедеятельность напоминать собственный проникнуть глубинный измерение ). !. мешать ( предотвращать пресечь прекратить положить конец препятствовать расстраивать препятствовать расстроить воспрепятствовать воспрепятствовать ) андрей Ефимычу продолжать ( продолжить действовать продолжить ) волноваться любить образованность благородство ( magnanimousness magnanimousness ) душа ( песня записать российский певица наталья Ветлицкой дебютный студийный альбом посмотреть глаз ). слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) дорогой. правило наука ( область человеческий деятельность направить выработка систематизация объективный знание действительность ) обязывать доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) скрывать правда ( необходимый истина необходимый истина ) военный резать правда ( необходимый истина необходимый истина ) матка нездоровый !. извинить дорогой заметить ( наблюдать замечать ) окружающий. доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) евгенья федор польза ваш здоровье ( журнал ежемесячный научно популярный российский журнал человек способ сохранение ) необходимый отдохнуть развлечься. совершенно верно !. превосходно !. день ( ежедневный украинский газета выходить трех язык украинский русский английский ) брать ( вы вы вы выбирать вы выбирать вы вы вы ) отпуск ( творческий воскресный воскресный ) уезжать ( уходить уехать уйти ) понюхать другой воздух ( атмосфера земля атмосфера земля ). доказать поехать !. поехать тряхнем старина. чувствовать себя ( чувствовать чувствовать ) совершенно здоровый андрей Ефимыч подумать. ехать ( отправляться ездить ходить ездить ). позволить ( позволять допускать допустить допускать ) иначе доказать ( доказывать показать продемонстрировать установить показывать показать доказывать ) дружба ( личной бескорыстный взаимоотношение человек основать общность интерес увлечение взаимный уважение взаимопонимание взаимопомощь предполагать личной симпатия привязанность затрагивать интимный душевный сторона человеческий жизнь один хороший нравственный чувство человек ).
ехать ( отправляться ездить ходить ездить ) неизвестно книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) Дарьюшки пиво ( слабоалкогольный напиток получать спиртовой брожение солодовый сусло помощь пивной дрожжи добавление хмелить ) резко нарушить ( нарушать нарушать ) порядок жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) установиться 20 год ( 20 20 юлианский календарь високосный начинаться понедельник ) идея ( понятие понятие отобразить мышление единство существенный свойство связь отношение предмет явленье мысль система мысль выделять обобщать предмет некоторый класс общий совокупность специфический признак ) первый минута показаться дикий фантастический. вспомнить ( вспоминать забыть вспоминать помнить ) разговор ( беседа форма интерактивный спонтанный общение два человек ) быть управа тяжелое настроение ( крепкий спиртное напиток крепкий спиртное напиток спиртное напиток сравнительно высокий содержание алкоголь основа правило являться дистиллят бидистиллят ректификат сброженный сусло ) какой испытать возвращаться управа домой мысль уехать ( уходить уйти уезжать уезжать ) ненадолго ( некоторый время некоторый некоторый время ) город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) глупый человек ( глупый пудинг голова олух pudden голова болван глупый никудышный дурак идиот балда дуралей болван тупица олух дурак болван олух балбес дурень балда дуралей бестолочь дурак идиот глупец дурачина придурок тупица дура болван ) считать сумасшедший улыбнуться. собственно намерен ехать ( отправляться ездить ходить ездить ) ?. спросить ( справляться спрашивать спрашивать ). москва ( литературный художественный журнал еженедельно выходить 1882 1883 год ) петербург варшава. варшава провел счастливый мой жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ). изумительный !. ехать ( отправляться ездить ходить ездить ) дорогой ( дорогостоящий ценный ) !.

XIII.

неделя ( еженедельный газета издаваться ссср март 1960 иллюстрировать приложение газета известие ) андрей Ефимычу предложить ( предлагать предлагать ) отдохнуть подать ( подавать подавать служить подавать ) отставка ( прекращение государственный приравнять служба служащий занимать должность освобождение лицо занимать государственный должность письменный заявление ) отнесся равнодушно неделя ( еженедельный газета издаваться ссср март 1960 иллюстрировать приложение газета известие ) михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч сидеть почтовый тарантас ( четырёхколёсная конный повозка длинный дрога уменьшать дорожный тряска длительный путешествие ) ехать ( отправляться ездить ходить ездить ) ближний железнодорожный станция ( вокзал вокзал комплекс зданье сооружение одиночный здание находиться пункт пассажирский перевозка путь сообщение предназначить обслуживание пассажир обработка багаж ). день ( ежедневный украинский газета выходить трех язык украинский русский английский ) прохладный ( холодноватый ) ясный ( понятный чёткий явный понятный ) голубой ( синий ) небо ( наб наб аккадский мифология бог мудрость покровитель писцовый искусство писец каллиграф ) прозрачный ( студийный альбом группа ДДТ выйти мая 2014 ) даль. двести верст ( а а русская единица измерение расстояние равный пятьсот сажень тысяча пятьсот аршин ) станция ( вокзал вокзал комплекс зданье сооружение одиночный здание находиться пункт пассажирский перевозка путь сообщение предназначить обслуживание пассажир обработка багаж ) проехать двое сутки ( день единица измерение приблизительно равный период обращение земля ось ) путь раз ночевать. почтовый станция ( вокзал вокзал комплекс зданье сооружение одиночный здание находиться пункт пассажирский перевозка путь сообщение предназначить обслуживание пассажир обработка багаж ) подавать ( подать подать служить ) чай ( кит ) дурно вымыть стакан запрягать лошадь ( домашний домашний ) михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч багроветь трястись тело ( объект философский понятие направить активность субъект ) кричать замолчать !. рассуждать ! сидя тарантас ( четырёхколёсная конный повозка длинный дрога уменьшать дорожный тряска длительный путешествие ) переставать минута рассказывать ( рассказать рассказать ) поездка ( вояж путешествие путешествие вояж ) кавказ царство ( королевство королевство королевство ) польский. приключение какой встреча ( российский студенческий православный журнал издавать московский духовная академия 1996 ) !. громко удивленные глаз лгать. вдобавок рассказывать ( рассказать рассказать ) дышать андрей Ефимычу хохотать ухо. стеснять доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) мешать ( предотвращать пресечь прекратить положить конец препятствовать расстраивать препятствовать расстроить воспрепятствовать воспрепятствовать ) сосредоточиться.
железный дорога ( сообщение передвижение человек транспорт составной транспортный инфраструктура государство страна ) ехать ( отправляться ездить ходить ездить ) экономия ( сбережение сбережение ) третий класс ( ! телекомпания ! производитель разнообразный телепрограмма ряд канал российский телевидение преимущественно детская аудитория частность спокойный ночь малыш ! ) вагон некурящий. публика ( народ общественность широкий масса общественность чернь сброд быдло простонародье толпа простой народ население общественность общественность аудитория общественность ) наполовину чистый. михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч скоро перезнакомиться переходить скамья скамья громко следовать ездить ( отправляться ехать ходить ) возмутительный дорога ( сообщение передвижение человек транспорт составной транспортный инфраструктура государство страна ). мошенничество !. верхом кон отмахать сто верст ( а а русская единица измерение расстояние равный пятьсот сажень тысяча пятьсот аршин ) чувствовать себя ( чувствовать чувствовать ) здоровый свежий. неурожай оттого осушить пинский болото. беспорядок страшный. горячиться громко давать другой. бесконечный болтовня ( ерунда пустословие вздор bilgewater трындёж разводка ) вперемежку громкий хохот ( смех смех один реакция человек юмор щекотка проявление включать специфический звук непроизвольный движение мышца лицо дыхательный аппарат ) выразительный жест ( лата ) утомить андрей Ефимыча.
оба сумасшедший ( чокнутый псих маньяк безумец помешанный душевнобольной безумец ) ?. думать досада. стараться ( прилагать усилие стремиться бороться бороться ) ничто обеспокоить пассажир эгоист ( эгоизм эгоизм др греча ) думать умный интересный ( занятный занятный занятный ) оттого никто дает покой ?.
москва ( литературный художественный журнал еженедельно выходить 1882 1883 год ) михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч надел военный сюртук ( устар ) погонов панталоны ( нательный одежда тип колгот пояс колено ) красный ( алый багряный багровый пунцовый алый червонный малиновый вишнёвый карминный алый ) кант. улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ) ходить в ( ходить ходить ) военный фуражка ( кепи возможно искать Бейсболка ) шинель солдат ( размещение ) отдавать честь ( гонор достоинство ). андрей Ефимычу казаться ( по ) барский который промотать хороший оставить ( приводить ) один дурной. любить услуживать совершенно. спичка ( матч матч ) лежать стол ( совет заседание совет заседание совет ) кричать человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) подать ( подавать подавать служить подавать ) спичка ( матч матч ) горничный стесняться ходить в ( ходить ходить ) один нижний бельё ( мыться прачка прачка стирка прачечная китайский прачечная ) лакей разбор старик ( старичок пожилой человек старец дедушка дед пожилой дедушка ) осердиться величать болван ( глупый пудинг голова олух pudden голова глупый никудышный дурак идиот балда дуралей тупица олух дурак олух балбес дурень балда дуралей бестолочь дурак идиот глупец дурачина придурок тупица дура ) дурак ( неумный глупец ). казаться ( по ) андрей Ефимычу барственный гадко.
прежде ( ранний ранее ранее ) михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч повел друг ( поа приятельница приятель товарищ ) Иверской. молиться горячо земной поклон слеза ( слезинка ) кончить глубоко ( глубокий глубокий ) вздохнуть. верить ( по по ) покойный помолиться. приложиться голубчик ( фамилия ).
андрей Ефимыч сконфузиться приложиться образ ( функция функция математика соответствие элемент множество установленный такой правило каждый элемент множество ставиться соответствие элемент другой множество ) михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч вытянуть губа покачивать голов ( а а ) помолиться шепотом глаз навернуться слеза ( слезинка ). пойти кремль посмотреть царь ( rex мужской монарх король король король ) пушок царь ( rex мужской монарх король король король ) колокол палец потрогать полюбоваться вид ( лата ) замоскворечье побывать храм спаситель румянцевский музей ( крупный собрание книга монета рукопись этнографический исторический материал петербург москва ).
обедать тестово. михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч смотреть ( уставиться пялиться пристально таращиться глазеть глазеть ) меню ( фр ) разглаживать бакен тон ( целый базовый музыкальный интервал основа строиться меньший бóльшие интервал ) гурман ( едок gourmandizer обжора траншеекопатель обжора ) привыкнуть чувствовать себя ( чувствовать чувствовать ) ресторан дом ( здание здание синоним разновидность наземный строительный сооружение помещение создать результат строительный деятельность цель осуществление определенных потребительский функция такой проживание хозяйственный иной деятельность человек размещение производство хранение продукция содержание животное ). посмотреть покормить ангела !.

XIV.

доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) смотреть ( уставиться пялиться пристально таращиться глазеть глазеть ) есть ( пищать ) пила чувство ( путать ощущение эмоциональный процесс человек отражать субъективный оценочный отношение реальный абстрактный объект ) один досада михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныча. хотеться отдохнуть друг ( поа приятельница приятель товарищ ) уйти от ( уйти уйти ) спрятаться считать свой долгий отпускать шаг доставлять ( доставить доставить доставить доставить ) возможно ( мочь наверное ) развлечение. развлекать разговор ( беседа форма интерактивный спонтанный общение два человек ). день ( ежедневный украинский газета выходить трех язык украинский русский английский ) терпеть андрей Ефимыч объявить свой друг ( поа приятельница приятель товарищ ) болен хотеть дом ( здание здание синоним разновидность наземный строительный сооружение помещение создать результат строительный деятельность цель осуществление определенных потребительский функция такой проживание хозяйственный иной деятельность человек размещение производство хранение продукция содержание животное ). такой случай ( Хеппенинг Хе́ппенинг ) остается. дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) отдохнуть этак нога хватить. андрей Ефимыч лег диван ( перс ) лицо ( Фейс Фейс ) спинка ( Sissy bar Sissy bar пассажирский являться дополнение задний часть мотоцикл позволять водитель пассажир откидываться езда ) стиснуть зуб слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) друг ( поа приятельница приятель товарищ ) горячо уверять франция поздно непременно разобьет германия ( древний ) москва ( литературный художественный журнал еженедельно выходить 1882 1883 год ) мошенник ( мошенница аферистка аферист жулик чеканщик defrauder аферист ) наружный вид ( лата ) лошадь ( домашний домашний ) судить достоинство ( честь гонор честь честь ). доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) начаться шум ( беспорядочный колебание различный физический природа отличаться сложность временной спектральный структура ) ухо сердцебиение попросить друг ( поа приятельница приятель товарищ ) уйти помолчать деликатность решаться. счастие ( парусный линейный корабль постройка 1741 ) михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьянычу наскучить номер обед ( период ) ушел прогуляться.
остаться андрей Ефимыч предаться чувство ( путать ощущение эмоциональный процесс человек отражать субъективный оценочный отношение реальный абстрактный объект ) отдых ( О́тдых состояние покой либо времяпрепровождение цель являться восстановление сила достижение работоспособный состояние организм ). приятно неподвижный диван ( перс ) сознавать комната !. истинный ( правдивый верный верный ) счастие ( парусный линейный корабль постройка 1741 ) невозможно одиночество. падший ангела изменить ( меняться изменяться ся ся ) бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) вероятно ( наверно ) захотеть одиночество знать ангела. андрей Ефимыч хотеть слышать последний день ( ежедневный украинский газета выходить трех язык украинский русский английский ) михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч выходить голова ( голов ).
взять ( выбрать выбрать выбрать брать выбирать выбрать выбирать выбрать выбрать выбрать ) отпуск ( творческий воскресный воскресный ) поехать дружба ( личной бескорыстный взаимоотношение человек основать общность интерес увлечение взаимный уважение взаимопонимание взаимопомощь предполагать личной симпатия привязанность затрагивать интимный душевный сторона человеческий жизнь один хороший нравственный чувство человек ) великодушие ( щедрость openhandedness openhandedness ) думать доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) досада. плохой дружеский опека ( СГЦ российский частный компания социальный гериатрический центр заниматься создание содержание домовый престарелый ). добрый великодушный весельчак ( гуляка ) скучить. нестерпимо скучить. бывать говорить один умный хороший слово ( один основный структурный единица язык служить именование предмет качество характеристика взаимодействие именование мнимый отвлечь понятие создаваемый человеческий воображение ) чувствовать тупой.
следовать день ( ежедневный украинский газета выходить трех язык украинский русский английский ) андрей Ефимыч сказываться больной выходить номер. лежать лицо ( Фейс Фейс ) спинка ( Sissy bar Sissy bar пассажирский являться дополнение задний часть мотоцикл позволять водитель пассажир откидываться езда ) диван ( перс ) томиться развлекать разговор ( беседа форма интерактивный спонтанный общение два человек ) отдыхать отсутствовать. досадовать поехать друг ( поа приятельница приятель товарищ ) каждый днем становиться болтливый ( многословный говорливый ) развязный ( дерзкий нахальный дерзкий ) настроить ( сконфигурировать конфигурировать конфигурировать ) мысль серьезный возвышенный лада ( ладо ладо мнение некоторые исследователь божество славянский мифология богиня весна весенний пахота сева покровительница брак любовь ) никак ( какой обстоятельство какой обстоятельство ) удаваться.
пробирать действительность иван Дмитрич думать сердиться мелочность ( щепетильность meticulosity meticulosity ). вздор ( ерунда пустословие bilgewater трындёж болтовня разводка болтовня ). приехать домой пойдет старый.
петербург самый целый день ( целый целый ) выходить номер лежать диван ( перс ) вставать выпить пиво ( слабоалкогольный напиток получать спиртовой брожение солодовый сусло помощь пивной дрожжи добавление хмелить ).
михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч торопить ехать ( отправляться ездить ходить ездить ) варшава. дорогой поехать ?. андрей Ефимыч умоляющий голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ). поехать один позволить ( позволять допускать допустить допускать ) ехать ( отправляться ездить ходить ездить ) домой !. просить !. какой вид ( лата ) !. протестовать михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч. изумительный город ( Рио де Жанейро Ри́о де Жане́йро сокращённо Рио ). провел счастливый мой жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) !.
андрей Ефимыча хватить характер ( вымыслить персонаж персонаж ) настоять своем скрепить ( соединять объединять соединить объединить скреплять добавить добавить добавить ) сердце ( характер ) поехать варшава. выходить номер лежать диван ( перс ) злиться друг ( поа приятельница приятель товарищ ) лакей упорно отказываться ( бросить работа уходить отставка должность увольняться уволиться бросить работа уходить отставка должность бросить работа ) русски михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч обыкновение здоровый бодрый ( спать бодрствовать ) веселый утро вечер гулять город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) разыскивать старый знакомый ( знакомый знакомый комедийный музыкальный фильм 1969 режиссёр игорь ильинский аркадий Кольцатого ). ночевать дом ( здание здание синоним разновидность наземный строительный сооружение помещение создать результат строительный деятельность цель осуществление определенных потребительский функция такой проживание хозяйственный иной деятельность человек размещение производство хранение продукция содержание животное ). ночь проведенной неизвестно вернуться домой утро сильно возбужденном состояние красный ( алый багряный багровый пунцовый алый червонный малиновый вишнёвый карминный алый ) непричесанный. ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) угол ( ок ок ) угол ( ок ок ) бормотать остановиться. честь ( гонор достоинство ) прежде ( ранний ранее ранее ) !.
походить схватить ( брать брать хватать брать ) голова ( голов ) произнес трагический голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ). честь ( гонор достоинство ) прежде ( ранний ранее ранее ) !. проклятый впервые прийти голова ( голов ) ехать ( отправляться ездить ходить ездить ) вавилон !. дорогой обратиться доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) презирать ( относиться пренебрежение относиться пренебрежение ) проиграться !. дать ( давать ) пятьсот рубль !.
андрей Ефимыч отсчитать пятьсот рубль молча отдать свой друг ( поа приятельница приятель товарищ ). багровый стыд гнев бессвязно произнес какой ненужный клятва ( ди швуэ ди швуэ один известный песня еврейский рабочий социалистический движение гимн партия бунд ) надел фуражка ( кепи возможно искать Бейсболка ) выйти. вернуться час ( время година день ) повалиться кресло громко вздохнуть. честь спасти !. ехать ( отправляться ездить ходить ездить ) !. минута желать проклятый город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ). мошенник ( мошенница аферистка аферист жулик чеканщик defrauder аферист ) !. австрийский шпион !.
приятель вернуться ноябрь улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ) лежать глубокий снег ( нос конфета кок кок кокос кокс кок ). андрей Ефимыча занимать ( занять займет ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) хобот ( ок ) жила старый квартира ожидание андрей Ефимыч приехать очистить ( очищать чистить вычистить п очищать вычистить ) больничный квартира. некрасивый который называть свой кухарка ( укр ) жила один флигель ( пристройка пристройка ).
город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) новый больничный сплетня. говорить некрасивый поссориться смотритель ползать колено ( лист лист множ ) просить прощение ( отпущение вина освобождение наказание ).
андрей Ефимычу приезд прийтись отыскивать квартира. робко почтмейстер извинить нескромный какой средство ( инструмент инструмент ) располагать ?.
андрей Ефимыч молча сосчитать. восемьдесят рубль. спрашивать ( расследование расследовать справляться расследовать ) проговорить смущение михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч понять доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ). спрашивать ( расследование расследовать справляться расследовать ) какой средство ( инструмент инструмент ) ?. говорить восемьдесят рубль.
михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч считать доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) честной благородный человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) подозревать капитал ( богатство богатство изобилие человек общество нематериальный материальный ценность превышать жизненный потребность человек ) крайний мера ( количество количество ). узнать ( обнаружить услышать обнаружить ) андрей Ефимыч нищий нечем заплакать обнять друг ( поа приятельница приятель товарищ ).

XV.

андрей Ефимыч жила трехоконном домик мещанка беловой. домик комната считать кухня. окно ( витраж специально задумать конструкция здание архитектурный деталь строительство проём стена служащий поступление света помещение вентиляция ) улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ) занимать ( занять займет ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) третий кухня жить ( занять занимать заселять проживать ) Дарьюшка мещанка три ребёнок ( множ ). хозяйка приходить ночевать любовник ( любительница любитель любитель ) пьяный мужик бушевать ( беситься свирепствовать неистовствовать буйствовать неистовствовать беситься ) ночь наводить ребёнок ( множ ) Дарьюшку ужас ( страх страх внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ). приходить усесться кухня начинать требовать водка ( живать живать вод понятие распространенное фольклор ) становиться тесно доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) жалость ( один форма чувство дискомфорт приобретать снисходительный сострадание ) брать ( вы вы вы выбирать вы выбирать вы вы вы ) плачущий ребёнок ( множ ) укладывать пол ( итик итик итический деятель профессионально заниматься итический деятельность ) доставлять ( доставить доставить доставить доставить ) большой удовольствие ( положительно окрасить эмоция сопровождать удовлетворение несколько потребность ).
вставать прежний часы ( наручный наручный наручный наручный наручный наручный ) чай ( кит ) садиться ( подниматься борт сесть подниматься борт ) читать ( про про ) старое книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) журнал ( фр ). новый деньги ( деньга всеобщий эквивалент служащий мера стоимость любой товар услуга спо соб ный среда статья вено ме вать ся ). оттого книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) старое перемена ( хотеть хотеть ) обстановка чтение захватывать глубоко ( глубокий глубокий ) утомлять. проводить праздность ( простой безделье безделье ) составлять подробный каталог ( директория справочник папка объект файловый система упрощать организация файл ) свой книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) приклеивать корешок билетик механический кропотливый казаться ( по ) интересный ( занятный занятный занятный ) чтение. однообразный кропотливый какой непонятный образ ( функция функция математика соответствие элемент множество установленный такой правило каждый элемент множество ставиться соответствие элемент другой множество ) убаюкивать мысль думать проходить быстро. кухня чистить ( шлифовать полировать зашлифовать за заполировать заполировать ) Дарьюшкой картофель ( паслён клубненосный ) выбирать ( выбрать выбрать выбрать брать выбрать выбрать выбрать выбрать ) сор ( отход отход вещество предмет образовать процесс производство выполнение работа оказание услуга процесс потребление удаляться предназначить удаление подлежать удаление ) гречнев крупа ( круп круп ) казаться ( по ) интересно. суббота воскресение ходить в ( ходить ходить ) церковь. стоя ( ортостаз вертикальный поза человек процесс нахождение ) стена ( молодёжный информационный аналитический популярный гуманитарный журнал ) зажмурить глаз слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) пение ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ) думать отец мать ( родитель отношение свой ребёнок ) университет ( школа школа др греча ) религия ( вера вера признание либо истинный независимо фактический логический обоснование преимущественно сила характер отношение субъект предмет вера ) покойный грустно уходить ( уехать уйти уезжать уезжать ) церковь жалеть служба скоро кончиться.
раз ходить в ( ходить ходить ) больница иван Дмитричу поговорить. раз иван Дмитрич необыкновенный возбужден зола просить оставить ( приводить ) покой надоесть пустой болтовня ( ерунда пустословие вздор bilgewater трындёж разводка ) проклятый подлый человек ( подлый подлый ) страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) просить награда ( акколада посвящение рыцарь акколада ) одиночный заключение ( замуровывание замуровывание смертный казнь человек помещать строиться стена окружать глухой стена сторона умирать голодный истощение обезвоживание ). неужели отказывать ?. андрей Ефимыч прощаться раз желать покойный ночь огрызаться ( дерзить дерзить ). чёрт !.
андрей Ефимыч знать. хотеться.
прежде ( ранний ранее ранее ) послеобеденный андрей Ефимыч ходить ( отправляться ездить ехать ездить ) комната думать обед ( период ) вечерний чаять лежать диван ( перс ) лицо ( Фейс Фейс ) спинка ( Sissy bar Sissy bar пассажирский являться дополнение задний часть мотоцикл позволять водитель пассажир откидываться езда ) предаваться мелочной мысль никак ( какой обстоятельство какой обстоятельство ) побороть. обидно двадцатилетний служба даль пенсия ( пенсионный обеспечение регулярный денежный доход выплачивать лицо достигнуть пенсионный возраст иметь инвалидность потерять кормилец зависимость организация выплачивать разделять государственный пенсионный обеспечение частное ) единовременный пособие. служить честно ( откровенно говорить откровенно ) пенсия ( пенсионный обеспечение регулярный денежный доход выплачивать лицо достигнуть пенсионный возраст иметь инвалидность потерять кормилец зависимость организация выплачивать разделять государственный пенсионный обеспечение частное ) получать ( получить ) служащий различие честный. современный справедливость ( правосудие правосудие ) заключаться чин ( иконостас иконостас ) орден пенсия ( пенсионный обеспечение регулярный денежный доход выплачивать лицо достигнуть пенсионный возраст иметь инвалидность потерять кормилец зависимость организация выплачивать разделять государственный пенсионный обеспечение частное ) награждаться нравственный качество ( философский категория выражать совокупность существенный признак особенность свойство отличать предмет явление придавать определённость ) способность ( возможность возможность ) служба. составлять исключение ( обработка исключительный ситуация ) ?. деньги ( деньга всеобщий эквивалент служащий мера стоимость любой товар услуга спо соб ный среда статья вено ме вать ся ). стыдно проходить лавочка глядеть хозяйка. пиво ( слабоалкогольный напиток получать спиртовой брожение солодовый сусло помощь пивной дрожжи добавление хмелить ) должен 32 рубль. мещанка беловой должен. Дарьюшка потихоньку продает старое платье ( одежда одежда совокупность швейный изделие надевать человек цель обезопасить свой тело негативный влияние окружающий среда одежда выполнять эстетический функция создавать образ человек позволять судить социальный роль ) книга ( вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) лжет хозяйка скоро доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) получить ( доставать добывать добывать ) деньги ( деньга всеобщий эквивалент служащий мера стоимость любой товар услуга спо соб ный среда статья вено ме вать ся ).
сердиться истратить путешествие ( передвижение либо территория акватория цель изучение общеобразовательный познавательный спортивный другой цель ) тысяча рубль скопить. пригодиться тысяча !. досадно оставлять покой. хобот ( ок ) считать свой долгий изредка навещать больной коллега ( оказывать помощь ). противно андрей Ефимычу сытый дурной снисходительный тон ( целый базовый музыкальный интервал основа строиться меньший бóльшие интервал ) коллега ( оказывать помощь ) высокий сапог самый противный считать свой обязанность лечить андрей Ефимыча думать дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) лечить. посещение ( вторжение вторжение ) приносить склянка ( заимка боханский район иркутский область россия ) бромистый калий ( бромид калия бромид калия бесцветный кристаллический вещество калиевый соль бромоводородной кислота ) пилюля ревень ( завод ).
михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч считать свой долгий навещать друг ( поа приятельница приятель товарищ ) развлекать. всякий входить ( заходить войти зайти въезжать заходить войти зайти въехать войти ) андрей Ефимычу напускной развязность принужденно хохотать начинать уверять выглядеть дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) слава бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) идти ( отправляться ездить ехать ходить ездить ) поправка заключить ( заключать заключать ) положение друг ( поа приятельница приятель товарищ ) считать безнадежным. выплатить варшавский долгий удручен тяжелым стыд напряжен стараться ( прилагать усилие стремиться бороться бороться ) хохотать громкий рассказывать ( рассказать рассказать ) смешной. анекдот рассказ казаться ( по ) бесконечный мучительный ( болезненный болезненный болезненный ) андрей Ефимыча.
присутствие андрей Ефимыч ложиться обыкновенно диван ( перс ) лицо ( Фейс Фейс ) стена ( молодёжный информационный аналитический популярный гуманитарный журнал ) слушать ( услышать по обращать внимание иметь вид обратить внимание слышать следить услышать услышать ) стиснуть зуб душа ( песня записать российский певица наталья Ветлицкой дебютный студийный альбом посмотреть глаз ) пласт ( слава ) ложиться накипь ( твёрдый отложение образоваться поверхность теплообменный аппарат происходить нагревание вода растворить соль жесткости ) каждый посещение ( вторжение вторжение ) друг ( поа приятельница приятель товарищ ) чувствовать накипь ( твёрдый отложение образоваться поверхность теплообменный аппарат происходить нагревание вода растворить соль жесткости ) становиться выша словно подходить горло.
заглушить мелочной чувство ( путать ощущение эмоциональный процесс человек отражать субъективный оценочный отношение реальный абстрактный объект ) спешить хобот ( ок ) михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч должен поздно погибнуть оставить ( приводить ) природа ( натура философский понятие ) отпечаток. вообразить ( представить представлять воображать представить воображать представлять воображать ) миллион земной шар пролететь пространство ( физика физика термин понимать основный смысл 1 ) дух ( живость живость ) увидеть ( уделять внимание уделять внимание ) глина голый утесы. культура ( тупик тупик ) нравственный закон пропадет лопух порастет. значить ( намерен думать подумать мыслить собираться планировать намереваться собираться намереваться намереваться ) стыд лавочник ( кладовщик рынок хранитель торговец кладовщик ) ничтожный хобот ( ок ) тяжелая дружба ( личной бескорыстный взаимоотношение человек основать общность интерес увлечение взаимный уважение взаимопонимание взаимопомощь предполагать личной симпатия привязанность затрагивать интимный душевный сторона человеческий жизнь один хороший нравственный чувство человек ) михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныча ?. вздор ( ерунда пустословие bilgewater трындёж болтовня разводка болтовня ) пустяк.
рассуждение ( абстрактный мышление рассужденье логический мышление абстрактный мышление ) помогать ( содействовать способствовать ассистировать помочь посодействовать поспособствовать ассистировать помочь помочь помочь помочь помочь ). едва воображала земной шар миллион голый утеса показываться ( становиться видимый ) хобот ( ок ) высокий сапог напряженно хохотать михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч слышаться стыдливый шепот варшавский долг ( обязательство обязанность общественный обусловить внутренне осознать субъект необходимость денежный средство актив кредитор передавать заёмщик условие возврат будущий выплата вознаграждение ) голубчик ( фамилия ) возвратить день ( ежедневный украинский газета выходить трех язык украинский русский английский ). непременно.

XVI.

михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч пришел обед ( период ) андрей Ефимыч лежать диван ( перс ). случиться явиться хобот ( ок ) бромистый калий ( бромид калия бромид калия бесцветный кристаллический вещество калиевый соль бромоводородной кислота ). андрей Ефимыч тяжело подняться ( встать встать ) сесть ( взобраться взбираться садиться взбираться ) уперся оба рука диван ( перс ). дорогой ( дорогостоящий ценный ) начать михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч цвет лицо ( Фейс Фейс ) гораздо вчера. молодец ( буксирный пароход отдельный кавказский корпус черноморский флот россия ) !. бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) молодец ( буксирный пароход отдельный кавказский корпус черноморский флот россия ) !. поправляться коллега ( оказывать помощь ) хобот ( ок ) зевать ( зиять зевнуть ). небось надоесть канитель. поправиться !. весело михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч. сто !. тося !. сто сто хватить утешать ( поддерживать поддерживать ) хобот ( ок ). коллега ( оказывать помощь ) унывать. тень ( пространственный оптический явление ) наводить. показать !. захохотать михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч похлопать друг ( поа приятельница приятель товарищ ) по колено ( колено привет колено колено привет ). показать !. будущий лето ( песня советский рок музыкант майк Науменко посвятить другой рок музыкант виктор цой ) бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) дать ( давать ) махнем кавказ верхом объехать гоп ( ник ник жаргонный русский язык обозначать представитель городской прослойка низкий социальный статус малообразованный иметь моральный ценность агрессивный настроить молодёжь обладать криминальный черта поведение происходить неблаолучный семья объединяться признак контркультура ) !. гоп ( ник ник жаргонный русский язык обозначать представитель городской прослойка низкий социальный статус малообразованный иметь моральный ценность агрессивный настроить молодёжь обладать криминальный черта поведение происходить неблаолучный семья объединяться признак контркультура ) !. гоп ( ник ник жаргонный русский язык обозначать представитель городской прослойка низкий социальный статус малообразованный иметь моральный ценность агрессивный настроить молодёжь обладать криминальный черта поведение происходить неблаолучный семья объединяться признак контркультура ) !. кавказ вернемся глядеть добрый свадьба гулять. михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч лукавый ( дьявол вельзевул Веельзевул ) подмигнуть глаз. женить дружок милый женить.
андрей Ефимыч почувствовать накипь ( твёрдый отложение образоваться поверхность теплообменный аппарат происходить нагревание вода растворить соль жесткости ) подходить горло страшно забиться сердце ( характер ). пошло !. быстро вставать отходить окно ( витраж специально задумать конструкция здание архитектурный деталь строительство проём стена служащий поступление света помещение вентиляция ). неужели понимать говорить пошлость ( вульгарность вульгарность один негативный качество содержать обвинение отсутствие вкус человек ) ?.
хотеть продолжать ( продолжить действовать продолжить ) мягко вежливо воля ( официальный орган украинский социала демократический партия ) сжать кулак поднять ( поднимать поднимать ) выша голова ( голов ). оставить ( приводить ) !. крикнуть свой голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ) багроветь дрожать тело ( объект философский понятие направить активность субъект ). !. !.
михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч хобот ( ок ) встать ( подняться ) уставиться недоумение страх ( внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ). !. продолжать ( продолжить действовать продолжить ) кричать андрей Ефимыч. тупой !. глупый человек ( глупый пудинг голова олух pudden голова болван глупый никудышный дурак идиот балда дуралей болван тупица олух дурак болван олух балбес дурень балда дуралей бестолочь дурак идиот глупец дурачина придурок тупица дура болван ) !. дружба ( личной бескорыстный взаимоотношение человек основать общность интерес увлечение взаимный уважение взаимопонимание взаимопомощь предполагать личной симпатия привязанность затрагивать интимный душевный сторона человеческий жизнь один хороший нравственный чувство человек ) твой лекарство тупой !. пошлость ( вульгарность вульгарность один негативный качество содержать обвинение отсутствие вкус человек ) !. гадость ( мерзость мерзость англ ) !.
хобот ( ок ) михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч растерянно переглядываться попятиться дверь ( дверной проесть доступ помещение дверной проём ) выйти сень. андрей Ефимыч схватить ( брать брать хватать брать ) склянка ( заимка боханский район иркутский область россия ) бромистый калий ( бромид калия бромид калия бесцветный кристаллический вещество калиевый соль бромоводородной кислота ) швырнуть вслед склянка ( заимка боханский район иркутский область россия ) звон ( sonorousness plangency реверберация вибрация звучность plangency ) разбиться ( сломаться расколотить разбить разбить ) порог. убираться чёрт !. крикнуть плачущий голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ) выбегать сень. чёрт !.
уход ( основный опекун воспитатель опекун первичный звено специалист здравоохранение поставщик медицинский услуга воспитатель ) гость ( приезжий приезжая посетительница я посетитель посетитель ) андрей Ефимыч дрожать лихорадка лег диван ( перс ) повторять. тупой !. глупый человек ( глупый пудинг голова олух pudden голова болван глупый никудышный дурак идиот балда дуралей болван тупица олух дурак болван олух балбес дурень балда дуралей бестолочь дурак идиот глупец дурачина придурок тупица дура болван ) !.
успокоиться прежде ( ранний ранее ранее ) прийти мысль бедный михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьянычу страшно стыдно тяжело душа ( песня записать российский певица наталья Ветлицкой дебютный студийный альбом посмотреть глаз ) ужасный. случаться подобный. ум такт ?. уразумение вещий философский равнодушие ( индифферентизм индифферентизм постоянный безразличие вопрос знание мораль общественный жизнь ) ?.
доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) уснуть стыд досада утро часы ( наручный наручный наручный наручный наручный наручный ) отправиться почтовый контора ( авторитет О́рганы публичный власть организация реализовать публичный власть общество государство ) извиниться почтмейстер. вспоминать ( забыть вспомнить вспомнить помнить вспомнить ) произойти вздох ( дыхание ) растрогать михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч крепко пожимать рука. старое помянуть. Любавкин !. крикнуть громко почтальон посетитель ( гость приезжий приезжая ница гостья гость гость гость ) вздрогнуть. подать стул ( Стасидия Стасидия стасидий греча ). подождать !. крикнуть баба ( древний шумерский божество дочь верховный бог ана ) сквозь решетку ( Герса Ге́рса герс фр ) протягивать заказной ( изготовить заказ заказ ) письмо ( песня написать спеть максим леонидов ). видеть ?. вспоминать ( забыть вспомнить вспомнить помнить вспомнить ) старое продолжать ( продолжить действовать продолжить ) нежно обращаться андрей Ефимычу. садиться ( подниматься борт сесть подниматься борт ) покорнейше просить дорогой.
минута молча поглаживать колено ( лист лист множ ). мысль обижаться. болезнь ( нездоровье ) брат ( мужской сиблинг ) понимать. припадок ( рассказ антон чехов ) испугать вчера доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) говорить. дорогой отчего хотеть серьезно заняться ваш болезнь ( нездоровье ) ?. ?. извинить дружеский откровенность ( прямота ) зашептать михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч живете неблагоприятный обстановка теснота ( дебютный полнометражный драматический фильм 2017 российский кинорежиссёр кантемир Балагова ) нечистота уход ( основный опекун воспитатель опекун первичный звено специалист здравоохранение поставщик медицинский услуга воспитатель ) лечиться. дорогой ( дорогостоящий ценный ) умолять доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) сердце ( характер ) послушаться наш совет ложиться больница !. пищать здоровый уход ( основный опекун воспитатель опекун первичный звено специалист здравоохранение поставщик медицинский услуга воспитатель ) лечение ( терапия терапия др греча ). евгенья федор моветон говорить сведущий вполне положиться. дать ( давать ) займется.
андрей Ефимыч тронуть искренний участие ( политический ) слеза ( слезинка ) заблестеть щека почтмейстер. уважаемый верить ( по по ) !. зашептать прикладывать рука сердце ( характер ). верить ( по по ) !. обман ( притворство ) !. болезнь ( нездоровье ) нашел город ( таганрогский ской общественный политический ежедневный газета учрежденная 1994 ) умный человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) сумасшедший ( чокнутый псих маньяк безумец помешанный душевнобольной безумец ). болезнь ( нездоровье ) попасть заколдовать круг выход ( выХод компания представлять сеть квестов реальность ). равно гот. ложиться больница дорогой ( дорогостоящий ценный ). равно ям ( важный бог Ханаана Угарита ). дать ( давать ) голубчик ( фамилия ) слушаться евгений федор. изволить давать. повторять уважаемый попасть заколдовать круг. искренний участие ( политический ) мой друзь ( фамилия ) клониться один мой погибель. погибать иметь мужество ( = = происхождение слово = = этимология слово ) сознавать. голубчик ( фамилия ) выздороветь. ?. андрей Ефимыч раздражение. редкий жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) испытывать. сказать ( заявить говорить ) вроде плохой ( скверный нехороший плохо ) почка увеличить сердце ( характер ) стать лечиться сказать ( заявить говорить ) сумасшедший преступник ( правонарушитель правонарушительница преступница правонарушитель правонарушитель ) один словом обратить внимание ( Ávvir Ávvir газета северносаамском язык ) знать попалить заколдовать круг выйти. стараться ( прилагать усилие стремиться бороться бороться ) заблудиться. сдаваться никакой ( плохой ) человеческий усилие ( способность способность свойство личность являться условие успешный осуществление определённый род деятельность ) спасти ( спасать выручать выручить выручить ).
решетки толпиться публика ( народ общественность широкий масса общественность чернь сброд быдло простонародье толпа простой народ население общественность общественность аудитория общественность ). андрей Ефимыч мешать ( предотвращать пресечь прекратить положить конец препятствовать расстраивать препятствовать расстроить воспрепятствовать воспрепятствовать ) встать ( подняться ) начать прощаться. михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч взять ( выбрать выбрать выбрать брать выбирать выбрать выбирать выбрать выбрать выбрать ) честной проводить наружный дверь ( дверной проесть доступ помещение дверной проём ).
вечер андрей Ефимычу неожиданно явиться хобот ( ок ) полушубок высокий сапог такой тон ( целый базовый музыкальный интервал основа строиться меньший бóльшие интервал ) вчера случиться. дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) коллега ( оказывать помощь ). Пришел приглашать ( звать присутствие участие ) хотеть консилиум ?.
думать хобот ( ок ) хотеть развлечь прогулка ( дорожка дорожка ) дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) заработать андрей Ефимыч одеться выйти улица ( У́лица элемент городской инфраструктура ). рад ( остный довольный счастливый ) случать загладить вчерашний вина ( вино вино уголовный право психический отношение лицо совершать общественный опасный действие бездействие последствие выражаться форма умысел неосторожность ) помириться душа ( песня записать российский певица наталья Ветлицкой дебютный студийный альбом посмотреть глаз ) благодарить ( по по по по ) Хоботова заикнуться вчерашний видимый щадить. некультурный человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) трудно ( трудный трудный тяжёлый трудный тяжёлый трудный трудный ) ожидать деликатность. больной ?. спросить ( справляться спрашивать спрашивать ) андрей Ефимыч. больница. хотеться показать. интересный ( занятный занятный занятный ).
войти ( заходить зайти входить въезжать заходить зайти въехать входить ) больничный двор обойти корпус ( защитить телекоммуникационный шкаф защитить телекоммуникационный шкаф ) направиться флигель ( пристройка пристройка ) помещаться умалишенные. молча. войти ( заходить зайти входить въезжать заходить зайти въехать входить ) флигель ( пристройка пристройка ) никита обыкновение вскочить вытянуться. произойти осложнение ( последствие ) сторона ( грань грань аспект аспект грань ) легких вполголоса хобот ( ок ) входить ( заходить войти зайти въезжать заходить войти зайти въехать войти ) андрей Ефимычем палата. погодить. сходить стетоскоп.
выйти.

XVII.

смеркаться. иван Дмитрич лежать постель уткнуться лицо ( Фейс Фейс ) подушка ( постельный принадлежность вид зашить сторона мешок набитый пух перо поролон другой мягкий материал ) паралитик ( паралич паралич др греча ) сидеть неподвижный тихо ( спокойно спокойно ) плакать шевелить губа. толстый мужик быть сортировщик спать. тихо ( спокойно спокойно ).
андрей Ефимыч сидеть кровать ( плоскость напластование ) иван Дмитрича ждать. пройти полчаса вместо Хоботова вошел палата никита держать охапка халат чье бельё ( мыться прачка прачка стирка прачечная китайский прачечная ) туфля. пожаловать одеваться ( одевать одеть одевать одеть ) высокоблагородие тихо ( спокойно спокойно ). постелька пожаловать сюда добавить ( прибавлять прибавить прибавить ) указывать пустовать очевидно ( явно ) принесенную кровать ( плоскость напластование ). бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) дать ( давать ) выздороветь.
андрей Ефимыч понять. слово ( один основный структурный единица язык служить именование предмет качество характеристика взаимодействие именование мнимый отвлечь понятие создаваемый человеческий воображение ) говорить перешел кровать ( плоскость напластование ) который указать никита сесть видеть никита стоить ждет раздеться догола стать стыдно. надел больничный платье ( одежда одежда совокупность швейный изделие надевать человек цель обезопасить свой тело негативный влияние окружающий среда одежда выполнять эстетический функция создавать образ человек позволять судить социальный роль ) кальсоны короткий ( номер номер специальный телефонный номер иметь существенно меньший длина стандартный номер телефонный сеть ) рубаха ( рубашка рубашка мужской одежда относиться верхний нательный бель ) длинный халат пахнуть копченою рыба ( лата ). выздороветь бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) дать ( давать ) повторить ( повторять повторять повторять ) никита.
забрало охапка платье ( одежда одежда совокупность швейный изделие надевать человек цель обезопасить свой тело негативный влияние окружающий среда одежда выполнять эстетический функция создавать образ человек позволять судить социальный роль ) андрей Ефимыча выйти затворить.
равно. думать андрей Ефимыч стыдливо запахиваться халат чувствовать своем новый костюм похожий арестант ( заключить заключить подвергнуть арест порядок мера пресечение лишить свобода приговор судно отбывать наказание специальный учреждение колония следственный изолятор тюрьма подобный ). равно. равно фрак ( галстук хвост вечерний платье одевать костюм ) мундир халат.
часы ( наручный наручный наручный наручный наручный наручный ) ?. записной книжка ( книга вид печатный продукция непериодический издание состоять сброшюровать отдельный бумажный лист тетрадь нанести типографский рукописный способ текстовой графический информация иметь правило твёрдый переплёт ) боковой кармана ( карман карман узб ) ?. папироса ?. никита унес платье ( одежда одежда совокупность швейный изделие надевать человек цель обезопасить свой тело негативный влияние окружающий среда одежда выполнять эстетический функция создавать образ человек позволять судить социальный роль ) ?. пожалуй смерть ( прекращение полный остановка биологический физиологический процесс жизнедеятельность организм ) придется надевать брюки жилет сапогов. странно непонятно первый. андрей Ефимыч убежден дом ( здание здание синоним разновидность наземный строительный сооружение помещение создать результат строительный деятельность цель осуществление определенных потребительский функция такой проживание хозяйственный иной деятельность человек размещение производство хранение продукция содержание животное ) мещанка беловой палата No 6 ( повесть антон павел чехов ) разница света ( физический оптика электромагнитный излучение воспринимать человеческий глаз ) вздор ( ерунда пустословие bilgewater трындёж болтовня разводка болтовня ) суета суета дрожать рука нога холодеть жутко мысль скоро иван Дмитрич встать ( подняться ) увидеть ( уделять внимание уделять внимание ) халат. встать ( подняться ) прошелся сесть ( взобраться взбираться садиться взбираться ).
просидеть полчаса надоесть тоска ( страстной желание страстной желание ) неужели прожить неделя ( еженедельный газета издаваться ссср март 1960 иллюстрировать приложение газета известие ) год ?. сидеть прошелся сесть ( взобраться взбираться садиться взбираться ) пройтись угол ( ок ок ) угол ( ок ок ). ?. истукан ( идол идол ) ?. едва возможно.
андрей Ефимыч лег тотчас ( немедленно немедленно сей минута ) встать ( подняться ) вытереть рукав лоб ( ный область лата ) холодный ( студёный студёный ) пот ( усилие усилие напряжение попытка усилие старание усилие усилие усилие ) почувствовать запахнуть копченою рыба ( лата ). прошелся. какой недоразумение ( ошибка уголовный право ошибка уголовный право заблуждение лицо совершать деяние относительно фактический обстоятельство определять характер степень общественный опасность деяние юридический характеристика ). проговорить разводить ( обманывать обмануть надуть надувать одурачить надуть ) рука недоумение. объясниться недоразумение ( ошибка уголовный право ошибка уголовный право заблуждение лицо совершать деяние относительно фактический обстоятельство определять характер степень общественный опасность деяние юридический характеристика ).
проснуться ( пробуждаться просыпаться пробудиться просыпаться пробуждаться пробудиться пробудиться ) иван Дмитрич. сесть ( взобраться взбираться садиться взбираться ) подпер щека кулак. сплюнуть. лениво взглянуть доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) видимый первый минута понять скоро сонный стать злой насмешливый. ага засадить сюда голубчик ( фамилия ) !. проговорить сиплый спросонок голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ) зажмурить. рад ( остный довольный счастливый ). пилить человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) кровь ( жидкий подвижной соединительный ткань внутренний среда организм состоять жидкий среда плазма взвесить клетка форменный элемент клетка лейкоцит постклеточных структура тромбоцит ) пить ( осушить залп залп вы по хлебнуть глотать глотнуть пивну́ть заглатывать ). превосходно !. какой недоразумение ( ошибка уголовный право ошибка уголовный право заблуждение лицо совершать деяние относительно фактический обстоятельство определять характер степень общественный опасность деяние юридический характеристика ). проговорить андрей Ефимыч пугаться слово ( один основный структурный единица язык служить именование предмет качество характеристика взаимодействие именование мнимый отвлечь понятие создаваемый человеческий воображение ) иван Дмитрича пожать плечи повторить ( повторять повторять повторять ) недоразумение ( ошибка уголовный право ошибка уголовный право заблуждение лицо совершать деяние относительно фактический обстоятельство определять характер степень общественный опасность деяние юридический характеристика ) какой.
иван Дмитрич сплюнуть лег. проклятый !. проворчать. горько обидно кончиться награда ( акколада посвящение рыцарь акколада ) страдание ( совокупность крайне неприятный тягостный мучительный ощущенье живой существо который испытывать физический эмоциональный дискомфорт боль стресс мука ) апофеоз опера ( О́пера итал ) смерть ( прекращение полный остановка биологический физиологический процесс жизнедеятельность организм ) прийти мужик потащут мертвого рука нога подвал. брр ( калифорнийский бюро расследование КБР CBI CBI ) !. света ( физический оптика электромагнитный излучение воспринимать человеческий глаз ) праздник. тот свет ( загробный загробный уходить смерть обитель умерший душ ) являться сюда тень ( пространственный оптический явление ) пугать гадина. поседеть заставить.
вернуться Мойсейка увидеть ( уделять внимание уделять внимание ) доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) протянуть рука. дая копеечка !.

XVIII.

андрей Ефимыч отошел окно ( витраж специально задумать конструкция здание архитектурный деталь строительство проём стена служащий поступление света помещение вентиляция ) посмотреть поле. становиться темно горизонт ( компетенция сфера интерес сфера интерес ) правый сторона ( грань грань аспект аспект грань ) восходить холодный ( студёный студёный ) багровый луна ( венера марс планета астрология меркурий юпитер знак солнце планета астрология ). больничный забор сто сажень стоялый высокий обнесенный каменный стена ( молодёжный информационный аналитический популярный гуманитарный журнал ). тюрьма.
действительность ! подумать андрей Ефимыч стать страшно.
страшный луна ( венера марс планета астрология меркурий юпитер знак солнце планета астрология ) тюрьма гвоздь ( крепёжный изделие метиз вид стержень головка острый конец ) забор пламень костопальном завод ( фабрика фабрика лата ). сзади ( позади позади ) послышаться вздох ( дыхание ). андрей Ефимыч оглянуться увидеть ( уделять внимание уделять внимание ) человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) блестеть звездами ( любительский астрономия любительский астрономия вид хобби подразумевать наблюдение съёмка исследование астрономический объектовый явленье ) орден грудь ( грудной клетка ) улыбаться лукаво подмигивать глаз. показаться страшный.
андрей Ефимыч уверять луна ( венера марс планета астрология меркурий юпитер знак солнце планета астрология ) тюрьма особенный психически ( умственный мысленно мысленно мысленно ) здоровый носить орден время сгниет обратиться глина отчаяние овладеть ухватиться оба рука решетку ( Герса Ге́рса герс фр ) изо весь сила потрясти. крепкий решетка поддаться.
страшно пошел постель иван Дмитрича сесть. пал дух ( живость живость ) дорогой ( дорогостоящий ценный ) пробормотать дрожать утирать холодный ( студёный студёный ) пот ( усилие усилие напряжение попытка усилие старание усилие усилие усилие ). пал дух ( живость живость ). пофилософствовать насмешливо иван Дмитрич. бог бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ). изволить россия ( новый новый общественный политический литературный художественный журнал издаваться ссср 1922 1926 год ) философия философствовать мелюзга ( рассказ антон чехов ). философствование мелюзга ( рассказ антон чехов ) никто вред ( ущерб ущерб ) андрей Ефимыч такой тон ( целый базовый музыкальный интервал основа строиться меньший бóльшие интервал ) хотеть заплакать разжалобить. дорогой ( дорогостоящий ценный ) злорадный ( недоброжелательный ) смех ?. философствовать мелюзга ( рассказ антон чехов ) удовлетворить ( удовлетворение удовлетворение ) ?. умный образованный гордый свободолюбивый человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) подобие божий ( михаил михайло михаил михайло украинский живописец ) другой выход ( выХод компания представлять сеть квестов реальность ) лекарь ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) грязный глупый городишко банка пиявка горчишники !. шарлатанство узость пошлость ( вульгарность вульгарность один негативный качество содержать обвинение отсутствие вкус человек ) !. бог ( божество божество постулировать сверхъестественный бессмертный личность рассматриваться святая божественный священный ) !. болтать глупость ( дурак дурак неумный глупец ). лекарь ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) противно слать ( по отправить посылать отправлять отправить отправить ) министр. слабый дорогой ( дорогостоящий ценный ). равнодушный бодро здравый рассуждать стоить жизнь ( хлеб масло средство существование средство существование ) грубо прикоснуться ко пал дух ( живость живость ) прострация. слабый дрянной. дорогой ( дорогостоящий ценный ). умный ( болезненный болезненный ) благородный молоко ( литературный журнал консервативный направленность ) мать ( родитель отношение свой ребёнок ) всосать благой порыв ( ветер ) едва вступить утомиться заболеть. слабый ( обморок О́бморок синкопа ) слабый ( обморок О́бморок синкопа ) !.
неотвязчивый страх ( внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) чувство ( путать ощущение эмоциональный процесс человек отражать субъективный оценочный отношение реальный абстрактный объект ) обида ( возмущение негодование злопамятность негодование горечь возмущение ) томить андрей Ефимыча наступление ( основной военный действие основать атаковать действие форма бой операция сражение ) вечер. сообразить хотеться пиво ( слабоалкогольный напиток получать спиртовой брожение солодовый сусло помощь пивной дрожжи добавление хмелить ) курить ( по ). выйти дорогой ( дорогостоящий ценный ). сказать ( заявить говорить ) сюда огонь даль. состояние.
андрей Ефимыч пошел дверь ( дверной проесть доступ помещение дверной проём ) отворить тотчас ( немедленно немедленно сей минута ) никита вскочить загородить дорога ( сообщение передвижение человек транспорт составной транспортный инфраструктура государство страна ). ?. !. спать !. минута двор пройтись !. оторопеть андрей Ефимыч. приказать. знать. никита захлопнуть прислониться спина ( спин доктор спин доктор ). выйти сделаться ?. спросить ( справляться спрашивать спрашивать ) андрей Ефимыч пожимать плечи. понимать !. никита !. дрогнуть голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ). !. заводить беспорядок нехорошо !. наставительный никита. чёрт знать !. вскрикнуть иван Дмитрич вскочить. какой право ( основный понятие юриспруденция вид регулятор общественный отношение система общеобязательный формально определённый гарантировать государство править поведение ) пускать ?. сметь держать ?. закон ясно сказать ( заявить говорить ) лишен свобода ( svoboda фамилия Svoboda ) суд ( дворец правоие здание но дворец правоие ) !. насилие !. произвол ( капризность капризность ) !. произвол ( капризность капризность ) !. андрей Ефимыч подбодрять крик ( кричать протест ) иван Дмитрича. !. право ( основный понятие юриспруденция вид регулятор общественный отношение система общеобязательный формально определённый гарантировать государство править поведение ) !. отпустить говорить !. слышать тупой скотина ( скот сельскохозяйственный животный домашний животный содержаться человек получение продукт питание сырьё производство выполнять транспортный рабочий функция вывести помощь селекция отбор желаемый качество характеристика представитель дикий природа издревле отловить приручить птица зверь ) ?. крикнуть иван Дмитрич постучать кулак. отворить выломать !. Живодер ( живодер живодер ) !. отворить !. крикнуть андрей Ефимыч дрожать тело ( объект философский понятие направить активность субъект ). требовать !. поговорить !. ответить ( отвечать отвечать реагировать ) за дверь ( наружное дверь ) никита. поговорить !. крайний мера ( количество количество ) поди позвать сюда евгений федор !. сказать ( заявить говорить ) просить пожаловать минута !. завтра прийти. выпустить !. продолжать ( продолжить действовать продолжить ) иван Дмитрич. сгноить !. господь ( бог бог название могущественногосверхъестественногоВысшего существо теистический деистический религия ) неужели дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) света ( физический оптика электромагнитный излучение воспринимать человеческий глаз ) ада негодяй ( пострелёнок шалунья бесёнок дьяволёнок шельма проказник проказница баловник плутовка негодник негодница шалун баловница чертёнок плут проказник проказница шалунья шалун проказник ) простить ?. справедливость ( правосудие правосудие ) ?. отворить негодяй задыхаться !. крикнуть сиплый голос ( песня песня песнь простой распространить форма вокальный музыка объединять поэтический текст мелодия ) навалиться. размозжить голова ( голов ) !. убийца ( душегуб киллер душегуб ) !.
никита быстро отворить грубо оба рука колено ( лист лист множ ) отпихнуть андрей Ефимыча размахнуться ударить ( ударять стукнуть стучать бить побить бить ) кулак лицо ( Фейс Фейс ). андрей Ефимычу показаться громадный соленая волна накрыть голов ( а а ) потащить кровать ( плоскость напластование ) дело ( бизнес коммерческий организация юридический преследовать извлечение прибыль качество основной цель деятельность отличие некоммерческий организация цель извлечение прибыль распределять получить прибыль участник ) рот ( разевать разинуть разевать ) солёный вероятно ( наверно ) зуб пойти кровь ( жидкий подвижной соединительный ткань внутренний среда организм состоять жидкий среда плазма взвесить клетка форменный элемент клетка лейкоцит постклеточных структура тромбоцит ). точно желать выплыть замахать рука ухватиться чей кровать ( плоскость напластование ) почувствовать никита раз ударить ( ударять стукнуть стучать бить побить бить ) спина ( спин доктор спин доктор ).
громко вскрикнуть иван Дмитрич. бить.
стихнуть. жидкий лунный шел сквозь решетки пол ( итик итик итический деятель профессионально заниматься итический деятельность ) лежать тень ( пространственный оптический явление ) похожий сеть ( фила рыба фила рыба ). страшно. андрей Ефимыч лег притаил дыхание ужас ( страх страх внутренний состояние обусловить грозить реальный предполагать бедствие ) ждать ударить ( ударять стукнуть стучать бить побить бить ). точно взять ( выбрать выбрать выбрать брать выбирать выбрать выбирать выбрать выбрать выбрать ) серп воткнуть повернуть ( превратить ) грудь ( грудной клетка ) кишка. боль ( но ) укусить подушка ( постельный принадлежность вид зашить сторона мешок набитый пух перо поролон другой мягкий материал ) стиснуть зуб голова ( голов ) среди хаос ( искалечение изувечение изувечение ) ясно мелькнуть страшный невыносимый мысль такой точно боль ( но ) должен испытывать год изо день ( ежедневный украинский газета выходить трех язык украинский русский английский ) казаться ( по ) лунный света ( физический оптика электромагнитный излучение воспринимать человеческий глаз ) черными тень ( пространственный оптический явление ). мочь случиться продолжение двадцать знать хотеть ?. знать понятие ( отобразить мышление единство существенный свойство связь отношение предмет явленье мысль система мысль выделять обобщать предмет некоторый класс общий совокупность специфический признак ) боль ( но ) виноватый совесть несговорчивый грубый никита заставить похолодеть затылок пята ( нижний парк нижний парк парк город сестрорецк курортный район санкт петербург ). вскочить хотеть крикнуть изо сила бежать ( по бегать побегать бегать бегать ) скорый убить ( убивать ) никита Хоботова смотритель фельдшер грудь ( грудной клетка ) выйти звук нога повиноваться задыхаться рвануть грудь ( грудной клетка ) халат рубаха ( рубашка рубашка мужской одежда относиться верхний нательный бель ) порвать чувство ( путать ощущение эмоциональный процесс человек отражать субъективный оценочный отношение реальный абстрактный объект ) повалиться кровать ( плоскость напластование ).

XIX.

утро болеть гудеть ухо тело ( объект философский понятие направить активность субъект ) чувствоваться недомогание. вспоминать ( забыть вспомнить вспомнить помнить вспомнить ) вчерашний слабость ( уязвимость хрупкость мнительность немощь ) стыдно. вчера малодушный бояться ( страшиться опасаться ) луна ( венера марс планета астрология меркурий юпитер знак солнце планета астрология ) искренно высказывать чувство ( путать ощущение эмоциональный процесс человек отражать субъективный оценочный отношение реальный абстрактный объект ) мысль какой подозревать. например ( напр напр ) мысль неудовлетворенности философствовать мелюзга ( рассказ антон чехов ). равно.
есть ( пищать ) пила лежать неподвижный молчать.
равно думать задавать вопрос ( вызов ответ респонсорный пение ). отвечать ( ответить реагировать ) стать. равно.
обед ( период ) пришел михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч принес четверток ( четверг четверг неделя среда пятница ) чай ( кит ) фунт мармелад. Дарьюшка приходить целый стоялый кровать ( плоскость напластование ) выражение ( словесный ) тупой скорбь лицо ( Фейс Фейс ). посетить доктор ( врач врач использовать навык знание опыт предупреждение лечение заболевание поддержание нормальный жизнедеятельность организм человек ) хобот ( ок ). принес склянка ( заимка боханский район иркутский область россия ) бромистый калий ( бромид калия бромид калия бесцветный кристаллический вещество калиевый соль бромоводородной кислота ) приказать никита покурить палата.
андрей Ефимыч умереть апоплексический удар ( инсульт инсульт ). почувствовать потрясать озноб ( вызвать спазм поверхностный кровеносный сосуд ощущение холод сопровождаться мышечный дрожь спазм кожный мышца ) тошнота отвратительный ( гадкий омерзительный противный гадкий ) казаться ( по ) проникать тело ( объект философский понятие направить активность субъект ) палец потянуть желудок ( лата ) голова ( голов ) залить глаз ухо. позеленеть глаз. андрей Ефимыч понять пришел вспомнить ( вспоминать забыть вспоминать помнить ) иван Дмитрич михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч миллион человек ( личность личность понятие выработать отображение социальный природа рассмотрение субъект социокультурный жизнь определение носитель индивидуальный самораскрывающийся контекст социальный отношение общение предметный деятельность ) верить ( по по ) бессмертие ( отличительный черта даосизм китайский традиция являться представление возможность достижение человек ). ?. бессмертие ( отличительный черта даосизм китайский традиция являться представление возможность достижение человек ) хотеться думать один мгновение ( миг момент минута момент минута секунда минута ). стадо олень необыкновенный красивый грациозный читать ( про про ) вчера пробежать баба ( древний шумерский божество дочь верховный бог ана ) протянуть рука заказной ( изготовить заказ заказ ) письмо ( песня написать спеть максим леонидов ). михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч. исчезнуть андрей Ефимыч забыться навеки.
прислать мужик взять ( выбрать выбрать выбрать брать выбирать выбрать выбирать выбрать выбрать выбрать ) рука нога отнести часовня ( капелла капелла позднелат ). лежать стол ( совет заседание совет заседание совет ) открыть глаз луна ( венера марс планета астрология меркурий юпитер знак солнце планета астрология ) ночью освещать. утро пришел сергей сергей набожно помолиться распятие закрыть свой быть начальник ( менеджер менеджер ) глаз.
андрей Ефимыча хоронить. похороны михаил ( епископ епископ русская православный церковь епископ иркутский нерчинский ) Аверьяныч Дарьюшка.


